Перевод: Лео
Конфисковать камеры!
Перекрыть выходы!
Арестовать подозреваемых!
Всем стоять!
Тагоми-сан!
Ваша машина, министр торговли.
Проблемы?
Все иностранцы должны быть задержаны.
Боже, Эд. Что ты творишь?
Что я творю? Фрэнк, что ты творишь?!
Еще ничего не сказали?
О чем?
Надо было тебе ебучую ногу прострелить.
Эд, это не я. Кто-то другой стрелял.
Из того пистолета только ты пальнул.
Так, ладно.
Иди домой и не выходи на улицу...
Пока завтра не пойдешь на работу.
Джулиана звонила.
Что? Что она сказала?
Ничего.
Никому ни слова про это! Никому!
Боже, если ты ничего не делал, то...
Меня видели!
Эд, никому ни слова про пистолет.
Пусть все останется между нами.
Все на выход!
Вся зона перекрыта.
Пешком! Быстро!
Фрэнк?
Ты в порядке?
Что с тобой?
Эд говорил, ты собираешься
что-то ужасное сделать.
Ты в порядке?
Не надо.
Кэмпэйтай пришли, искали тебя.
Мне жаль.
Ты нашла, что искала?
Может, нашла начало чего-то.
Не знаю.
Что-то происходит.
Половина города перекрыта.
Ага, Принца япошек пристрелили.
Что?
Твоя мама беспокоится о тебе.
Тебе нужно пойти ее проведать.
Постарайтесь отдохнуть, Ваше Высочество.
Я всю ночь просидела на этом стуле,
Тагоми-сан.
Я вполне отдохнула.
Ваш китайский оракул...
Явно не может учесть все случайности.
Тот, кто повинен в этой мерзости...
Предстанет перед судом.
Осколки пуль были удалены...
Однако Принц в критическом состоянии.
Было повреждено сердце.
Но вы его вылечите.
Мы сделали все возможное,
Ваше Высочество.
Вы можете посидеть с ним, пока мы ждем.
А вот и ты.
Какой приятный сюрприз.
Дорогая. Энни?
Смотри кого ветром принесло.
Ох, это ты, дорогая.
Где ты была?
Что там творится?
Почему на улицах полно япошек?
Кто знает, ма.
Спасибо. Я принесла тебе травы.
Сделать чай?
Нет. Больше отраву косоглазых я не пью.
Как думаешь, может, нацики нападут?
Словно Оккупация началась заново...
Давай-ка позволим ей присесть?
Хорошо? Дорогая, садись.
Так где ты пряталась?
Я не пряталась, ма.
Просто... у меня были дела.
Так много дел, что было некогда...
Забежать проведать маму?
Простите.
Ну, может, ты работу нашла?
Нет.
Я уверен, просто Фрэнку она была нужна, да?
Дорогая, ты в порядке?
Да.
Это такой ужас...
Что они с ним сделали.
Фрэнк вам рассказал?
Он не говорил, что я заходила?
Фрэнк справится.
Он уже поправляется.
Раны заживут, но...
Потерять сестру и ее детей, да еще так...
Представить себе не могу.
А я знала, что Гитлер не успокоится...
Пока евреи здесь живут себе спокойно.
Я знала, что этот подонок еще что-то замыслил.
Ты видела Труди?
Ты виделась с сестрой?
Джулиана.
Ты ничего не слышала...
От своей сестры?
Уже пару дней не слышала.
Говорю вам, не волнуйтесь.
Она же у нас свободная птичка.
Когда захочет, объявится. Да?
Точно. Я...
Извините. Мне пора.
Фрэнк.
Я же не знала.
Как это случилось?
Я... я точно не помню.
Просто останови кровь, и все.
Я не могу опоздать на работу.
Только один день, Фрэнк.
Останься дома.
Я должен отработать пропуски.
Знала бы я, что натворю...
Когда залезу в этот чертов автобус...
Ты должна была, ради Труди.
Да.
Надо было с тобой посоветоваться.
Ты бы все равно уехала.
Нет, если бы знала,
что они сделают с тобой.
И с Джоном и Эмили.
Будут похороны?
Их кремировали.
Даже праха не осталось.
Билл должно быть...
Он...
Собирается провести
что-то вроде поминок...
Но я...
Мне там не место.
Не шевелись.
Можно задать вопрос?
Почему тебя отпустили?
Поймали женщину,
которая провозила фильмы.
Они решили, что фильм Труди у нее.
Спасибо.
И что теперь?
Я на работу.
А ты...
Пойдешь на тренировку, наверное.
Значит мы просто...
Вот так вернемся к повседневной жизни?
Не сможем вернуться.
Я говорю про выживание...
Пережить сегодняшний день,
Джулиана.
А дальше я пока и не загадываю.
М-р Тагоми.
Познакомились с моим телохранителем?
Они уже знают?
О чем?
Что я не Бейнис.
В посольстве у меня забрали паспорт...
И с тех пор не оставляют без присмотра.
Где микрофильм?
Я его не могу вам дать.
Я... его проглотил.
А тут еще расслабиться не выходит.
Он хотя бы в безопасности.
Безопасность никому не поможет.
Я не могу уехать, пока не выполню задание.
У нас больше нет выбора.
Вы сами говорили, что оракул сулит успех.
Вы потеряли в него веру?
Если вас арестуют, то сразу убьют.
Теперь ваше задание —
живым покинуть Тихоокеанские Штаты.
Дайте еще один шанс
встретиться с министром науки.
Ваш единственный шанс...
Рейс отсюда в Нью-Йорк сегодня вечером.
Я верну ваш шведский паспорт.
Тагоми-сан.
Одно дело, рисковать жизнью...
Чтобы предотвратить Мировую Войну.
Вы не вызывались рисковать собой ради меня.
Я не умою руки от крови...
Еще одного хорошего человека.
Она рассказала, что делала?
Мы про это не говорили.
Ты ей рассказал про пистолет?
Что я тебе утром говорил?
Ага, но я думал, Джулс это не касается.
«Никому не говорить», по-твоему...
На нее не распространяется?
Я ни в чем не виноват, Фрэнк.
Я стрелял или не я...
Они все равно могут меня искать.
Поэтому держи рот на замке.
Хорошая работа, Фрэнк.
Спасибо, м-р Уиндем-Матсон.
Ты еще мастеришь бижутерию?
Нет, сэр. Я с этим завязал.
Все нормально?
Да. Да, теперь все как всегда.
Все стоки должны быть
проверены поочередно...
Каждый сток в радиусе 5 км от посольства.
Да, инспектор.
И все переулки тоже...
Если мы не задержим стрелка,
сержант Есида...
Вы будете моим кайсякунин …
(яп. секундантом)
Когда я буду совершать сэппуку.
(яп.) Накамура-сэнсэй, добрый день.
Мисс Крэйн, вы уже ходили к кэмпэйтай?
А что?
Додзе это место гармонии.
Ничто не должно нарушать ее.
Они приходили сюда?
Боюсь, пока вас разыскивают...
Даже речи быть не может о том...
Чтобы вы продолжали занятия с нами.
Вы меня искали.
Мое имя Джулиана Крэйн.
Вы можете сообщить, что я пришла?
М-р Блейк. Я майор Клемм.
Хайль Гитлер.
Прошу прощения,
что заставил вас ждать.
Надеюсь, вам было не слишком неуютно.
Неуютно было по дороге сюда.
Я, конечно, парадной встречи не ждал.
На ваши ребята меня здорово помяли.
Если за точкой вашего прибытия...
Следили инсургенты...
То ваша легенда не пострадала.
Мы от вас ничего не слышали с того момента...
Как вы отправились на встречу
с Человеком в Высоком Замке.
Ага.
Ну, теперь нужно заполнить пробелы.
Где вы были, мисс Крэйн?
Я искала сестру.
Она исчезла.
- Ее зовут Труди.
- Нам это известно.
Куда вы пошли?
По ее любимым местам.
Сначала в Твин Пикс.
Там ее не было, тогда я...
Тогда села на автобус в парк Йосемити.
Вы установили палатку?
Вы сказали м-р Фринку,
что ходили в турпоход.
Вы прослушивали.
Не понимаю, м-р Блейк.
Чего именно от вас хотели...
Инсургенты, которых вы
встретили в горах?
Фильм.
Обергруппенфюрер Смит
ясно вам приказал...
Не брать с собой фильм на встречу.
Да.
Но я решил, что у меня реальный шанс...
Выйти на Человека в Высоком Замке.
В итоге оказалось...
Что только фильм убедил их...
В том, что я не шпион.
Вам знакомо имя Рэндалл Бейкер,
мисс Крэйн?
Ваша сестра упоминала его?
Итак, вы потеряли фильм.
Я бы не сказал, что потерял его.
Значит, фильм у вас.
Нет.
Значит, вы его потеряли.
Что ты там потерял, Джо?
Фильм, который у меня был.
Его забрал Лемюэль Вашингтон.
Лидер Сопротивления в Каньон-Сити.
Продолжайте, майор.
На меня не обращай внимания, Джо.
Нет.
Я его не узнаю.
Продолжайте.
Здесь пропущены страницы, майор?
Нет, обергруппенфюрер, все на месте.
Не вижу, чтобы была упомянута девушка.
Девушка?
Вы про ту, которая сгорела в машине?
Больше никаких девушек не помню.
Та, за которой гонялся Маршал?
Она была никем.
Никем?
Этот Маршал, м-р Калер...
Что он написал в отчете?
Что м-р Блейк защищал девушку...
И приказал не преследовать ее,
так как работал с ней.
Это верно. Я полагал, она курьер...
Тот самый, о котором вы говорили, сэр.
Майор Клемм тебя предупреждал, Джо...
Как важно ничего не умалчивать?
Да, сэр, предупреждал.
Послушайте, это недоразумение.
Посмотрите на фото.
Я просто хочу привести все в норму.
Я его никогда не видела.
Я пришла сюда добровольно.
Если бы я знала, что вы ищете меня...
Я бы раньше пришла все уладить.
Не все можно уладить...
Не так ли?
Например, сестра м-р Фринка...
Его племянница и племянник.
Мы все подчиняемся правилам,
мисс Крэйн...
Если мы нарушим их,
последствия будут суровы.
Вы это знали.
Есть еще что-либо...
Что ты хотел бы добавить, Джо?
Не думаю, сэр.
Извини, так это «да» или «нет»?
«Нет», обергруппенфюрер.
Можете быть свободны.
Однако в норму для вас
уже ничего не придет.
Это невозможно.
Все в порядке.
Кто вы?
Я друг Рэндалла.
Рэндалла здесь нет.
Рэндалл мертв.
А я должна знать...
Доставила ли ты фильм,
который он тебе дал.
Вы знали Труди?
Достаточно, чтобы знать
как сильно она хочет...
Доставить фильм в Каньон-Сити.
Откуда мне знать, что это не ловушка?
Ты не можешь знать,
пока не станет поздно.
Фильм был доставлен по адресу.
Спасибо.
Мой вопрос.
Человек в Высоком Замке...
Зачем он собирает фильмы?
Мы знаем только...
Что взамен он передает нам разведданные...
Которые мы используем против япов.
Как такое возможно?
Если ты ждешь,
что я объясню тебе фильм...
То будешь очень разочарована.
Я пришла сюда следом за Труди.
Ты потеряла многое и сразу.
Я тебя понимаю.
Если ты решила жить дальше…
То должна найти и новую цель.
Для меня такой целью стала борьба.
Должна быть и более важная цель.
Сэр, я знаю, что результат далек от идеала.
Но моим заданием не был возврат фильма…
Или убийство Человека в Высоком Замке.
Моим заданием был сбор разведданных...
О ключевых фигурах Сопротивления.
Я обнаружил Лемюэля Вашингтона.
И сохранил свою легенду.
Лемюэль Вашингтон вчера исчез.
Вместе со всей своей семьей.
Мы не знаем, где он.
Ты провалил задание, Джо.
Провалил.
А знаешь почему?
Ты лишь винтик сложной машины...
Которая работает, если все винтики...
Знают свое место и роль...
В едином механизме.
Так вот, если ты решишь…
Без знания, что делают другие винтики….
Действовать на свое усмотрение...
Рано или поздно, машина сломается.
Никогда больше
не нарушай прямой приказ, Джо.
Простите, обергруппенфюрер.
Ладно.
Где ты завтра отмечаешь
День Ветеранов, Джо?
Вот файлы, которые вы просили,
обергруппенфюрер.
Благодарю.
Я возьму их домой.
Приготовьте машину, пожалуйста.
Итак?
У меня нет никаких планов.
Тогда, будь моим гостем.
Сэр...
Я приглашаю тебя
к себе домой на праздник.
Я знаю, ты в последнее время
отдалился от своих...
А завтрашний день
призван скреплять общество.
Скреплять семьи.
Спасибо, сэр. Я буду очень рад.
Увидимся.
В 11 ровно. Не опаздывай.
Фрэнк.
М-р Крозерс?
Здравствуйте, я Эд Маккарти.
Мы пару раз встречались.
Я старый приятель Фрэнка.
Мне правда очень, очень жаль.
Да. Мне тоже.
Это ваши с Лорой друзья?
Еще мое начальство и коллеги.
Лора многих из них знала.
Мне с ними дальше работать...
Все они порядочные люди.
Знаешь, как бы выглядело...
Если бы я не проводил церемонию?
Фрэнк, ты не должен оправдываться...
Ты чертовски прав.
Если у вас нет ответов...
То у кого они есть?
Я серьезно.
Вы хоть представляете...
Сколько раз я чуть не погибла...
Пытаясь доставить этот долбанный фильм...
По месту назначения?
Хорошо.
Кое-что нам известно.
Мы полагаем,
кто-то подставил Рэндалла и Труди.
Только так япы могли узнать...
Где и у кого будет фильм.
В день, когда они взяли Рэндалла...
Он успел отправить это
в наш почтовый ящик.
Имя тебе знакомо?
У них был контакт в «Ниппон Билдинг»?
(англ. Японское здание)
Но если он сливает о нас информацию...
Мы должны в этом убедиться.
Ты думаешь,
это может быть связано с фильмом?
Мы не знаем.
Зато мы знаем...
Что они предлагают работу.
В «Ниппон»?
Они ищут только молодых женщин.
Все старше 27 должны быть замужем.
Я не хочу тебя просить.
Никого не хочу.
Если решишься искать там человека...
Который мог уже погубить двоих...
Ты должна определиться...
Пугает ли тебя смерть больше жизни.
Потому что такой выбор...
Ты не всегда сможешь сделать дважды.
Смерть это часть жизни...
Естественная часть круговорота жизни...
Она не является чем-то,
чего стоит страшиться...
О чем нужно говорить шепотом.
Поэтому, мы не должны сегодня рыдать...
От боли потери...
Джона, Эмилии и Лорны...
Поскольку дух вечен.
Эмили и Лоры.
Привет, Фрэнк.
Мы знакомы?
Ты мог не запомнить.
Марк Сэмпсон.
Лора недолго работала у меня...
В строительном магазине,
в районе Мишн.
Ты пару раз к ней заходил.
Ах, да.
Ты же художник, да?
Не знаю... раньше был, наверное.
Но теперь уже нет.
Я только хотел сказать...
Хотя, что тут скажешь?
Мне жаль.
Спасибо. Да, благодарю.
Если будешь в наших краях...
Заходи, поболтаем. Хорошо?
Дверь №42, прямо напротив магазина.
«К жизни», Фрэнк.
(ивр. лехаим)
Инспектор, присаживайтесь.
Спасибо, нет, министр торговли.
Я не задержусь.
Я ценю, что вы пришли в такой час.
Чего мы не могли обсудить по телефону?
Я посчитал нужным спросить лично.
Гости Министерства волнуются...
Когда им вернут паспорта.
Я заверил их, что узнаю.
Как только мы подтвердим их личности...
И повод для визита
в Тихоокеанские Штаты...
Мы немедленно вернем их документы.
Как долго займет ваша проверка?
Я не могу назвать точный срок.
Сегодня утром,
вы посещали иностранного гостя в отеле.
Я посещал нескольких гостей.
Они порядочные предприниматели,
а не убийцы.
Они ценят свое время.
Мы тоже ценим наше время.
Я понимаю, что на кону.
Неужели?
Я был рядом с наследниками престола.
Так что да, я понимаю.
Тогда вы без сомнений поймете...
Почему я не могу помочь вам,
министр торговли.
Мне жаль...
Но никаких исключений не будет.
Бейнис.
Вашего охранника подменят через 8 минут.
У нас 2 минуты, чтобы покинуть комнату.
Спуститесь на 3-ем лифте в фойе.
Держите. Не останавливайтесь.
Не спешите.
Вас ждет такси в аэропорт.
Это билет дипломата.
Он позволяет сесть на любой рейс
в Тихоокеанских Штатах…
Без удостоверения личности.
Для вас будут последствия.
Я справлюсь.
Это он, министр науки.
А с ним человек по имени Мюллер.
Он меня знает.
Вы не можете.
Ох, простите.
Извините.
Извините...
Извините, сэр.
Мои извинения, мы знакомы?
Мне так не кажется.
Разве что вы были в Стокгольме.
Покажи пропуск!
У меня только...
Ты здесь работаешь?
Нет, но...
Удостоверение!
Мне дали вот это.
Мне говорили,
что кто-то в отделе кадров...
Примет меня по поводу работы.
Вы тоже насчет работы?
Меня зовут Джулиана Крэйн.
Я не знаю, есть ли сейчас у вас вакансии,
м-р Это.
Но буду признательна,
если мою кандидатуру рассмотрят.
Я хорошо печатаю.
Немного говорю по-японски.
Я быстро учусь.
Встань.
Сними пальто.
Есть тут для тебя работа...
При условии, что я рекомендую...
Здесь, в штате.
Помимо основных обязанностей...
Будешь оказывать мне особые услуги...
Когда и где я их потребую.
Какие услуги?
Ты хочешь здесь работать?
Да, сэр.
Для такой как ты это большая честь...
Работать здесь.
Мне это известно, сэр.
Ты не в том положении,
чтобы задавать вопросы.
Ты просто исполняешь.
Ну как, хочешь работу или нет?