Джо.
Зиг Хайль.
Зиг Хайль. Рад тебя видеть.
Видел вас на параде по телевизору.
- Это было нечто.
- Без сомнений.
Эй, Гарри.
- Зиг Хайль.
Дорогая, Джо пришел.
Привет, Джо.
Моя жена, Элен.
Я так рада, что ты смог прийти.
Спасибо, что пригласили, мэм.
Я не твоя мама, зови меня Элен.
Дети?
Да, мама.
Это вам.
Какие красивые. Спасибо.
Джо, это Томас, Эми и Дженифер.
Привет ребята. Зиг Хайль.
- Зиг Хайль.
- Привет.
Мы опять забыли про четвертого.
Это Макс.
Привет, дружище.
Всегда хотел пса.
Макс часть нашей семьи.
Сегодня семейный праздник.
Чувствуй себя как дома, Джо.
Идем, Джо. Я тебе все покажу.
Я пыталась тебя не разбудить.
Не знаю, удалось ли тебе поспать.
Нет... я просматривал наброски.
Как прошла служба?
Фальшиво.
Хорошо выглядишь.
Спасибо.
Нам нужно почаще бывать вместе.
Не опоздай из-за меня в додзе.
Пообедаем вместе?
Да.
Только что кто-то звонил?
Ага. Ошиблись номером.
Увидимся позже.
Неловко, да?
Расслабься.
Твой отец разрешает тебе
заходить в кабинет?
Он верит в нашу ответственность.
Эй, Джо.
Папина коллекция.
Он обожает охоту.
Заодно и дом под защитой.
Идем, покажу тебе двор.
- Хочешь поиграть?
- Давай.
Как ты начал работать с моим отцом?
Он решил дать мне шанс.
Просто повезло, наверное.
В какой колледж ты ходил?
После школы я сразу пошел работать.
Сразу в СС?
На фабрику.
Но ты же был в Гитлерюгенде?
Ну да.
Пока меня оттуда не пнули.
Хочешь вступить в СС?
Я так много всего хочу сделать...
В стольких местах побывать.
Но, вообще, да.
Я хочу, чтобы Родина мной гордилась.
И твой отец, да?
Это еще что?
Тайны от меня, Джо?
Ты не упоминал,
что твое второе имя Ди Маджо.
Не знал, что вы фанат бейсбола, сэр.
Раньше был.
Вообще это ленивый спорт...
Если сравнить с атлетикой и футболом.
Мне надо забрать мать Элен из аэропорта.
Хорошо.
И тут ты предлагаешь...
Ехать со мной, отвлечь ее...
И принять на себя часть огня.
Точно. Извините.
Пап. Бросай мне.
Просто так ничего не бывает, Джо.
(яп.) Здравствуйте.
Я Джулиана Крэйн.
Котомити.
Говорить с министром торговли,
Только если он первым к вам обратиться.
Еще раз здравствуйте, мисс Крэйн.
Я министр торговли Тагоми.
Министерство торговли
часто посещают гости-арийцы.
Они чувствуют себя комфортнее...
Если их встречает приятное белое лицо.
Чем раскованнее они себя чувствуют...
Тем проще с ними вести дела.
Вы будете подавать чай...
Доливать воду и почаще вежливо улыбаться.
Вы предлагаете мне работу?
Вы вчера за этим приходили...
Не так ли?
Да.
Я подробно расспросил м-ра Это.
У меня есть для вас вакансия...
Если вы ее желаете, мисс Крэйн.
(яп.) Да.
(яп.) Спасибо.
Господин Тагоми требует...
Абсолютной верности и осмотрительности.
Вам запрещено обсуждать то,
что вы услышите и увидите.
Вы не будете покидать этот этаж...
Без моего личного разрешения.
Это правительственное здание,
мисс Крэйн.
Его охраняют вооруженные солдаты.
Никуда не входите без разрешения.
Вы связались с офисом министра торговли?
Да, сэр. Вас ждут.
Вы читали предварительную
баллистическую экспертизу?
Неубедительно.
Мужчина и мальчик утверждают...
Что видели в толпе стрелка в очках...
Якобы вооруженного таким оружием.
Составьте список торговцев антиквариатом...
Которым разрешено продавать оружие.
Фрэнк, рад, что застал тебя.
Я опаздываю на работу.
Ах, да. А я только закончил.
Ночная смена.
Да?
Я вот решил зайти к вам...
По пути домой.
Ну, Джулиана...
Заходила вчера.
Фрэнк, я еще не говорил...
Как сожалею о случившемся.
Это... очень любезно с твоей стороны, Арнольд.
Энни уже передала твои соблезнования.
Так в чем дело? Что Джулиана?
Она не в себе, Фрэнк.
Она зашла всего на пару минут.
Но в мыслях явно была где-то далеко.
Будь ее сестра поблизости...
Я бы не волновался. Но теперь...
Может быть, Джулиана не хочет...
Чтобы мы о ней так волновались.
Но Фрэнк, мы с тобой...
Те парни, которые беспокоятся...
Хотят того окружающие или нет.
Мы тихонько наблюдаем...
Пока не настанет момент
делать тяжелый выбор.
Ты молодец.
Я рад, что Джулс может
на тебя положиться.
Рад, что вы друг друга
поддержите, если что.
Ладно, я пойду.
Увидимся.
- Плохие новости, сэр?
- Для Элен.
Рейс ее матери отменили.
Я думают, все, кроме нее,
легко это переживут.
Рудольф?
Рудольф Вегенер.
Здравствуй, Джон.
Зиг Хайль.
Что ты здесь делаешь?
Пытаюсь улететь.
Прямые рейсы в Берлин
переносят уже несколько часов.
Теперь сказали,
что будет не раньше ночи.
Так где ты был?
По заданию в Тихоокеанских Штатах.
Я там крепко застрял...
Из-за проблем с охранкой.
Есть новости о здоровье Принца?
Говорят, он выживет.
Фюрер будет рад слышать.
Сегодня счастливый день.
Кстати говоря...
Рейс моей тещи тоже отменили.
И у нас есть свободное место за столом.
Джон, я не могу...
Почему нет?
Как давно мы не виделись?
- Но все-таки...
- 15 лет?
Сегодня День Ветеранов.
Я настаиваю.
Как в старые добрые времена...
Меня муштрует шарфюрер Смит.
Так что скажешь?
Благодарю.
Извини. Это Джо Блейк.
Рудольф Вегенер.
Старый соратник, близкий друг.
Приятно познакомиться, сэр.
Рудольф. Взаимно.
Пойдем, накормим тебя.
Со стороны м-ра Мацуни,
мы обеспокоены...
Учитывая объем его
автомобильного производства...
И важность для экономики.
Но прежде чем мы погрузимся...
В беспокойную тему...
Пиратства в Южнокитайском море...
Могу я справиться у министра торговли
о здоровье наследного Принца?
Спасибо за беспокойство, господин посол.
Со своей стороны, прошу прощения...
Что забыл поздравить вас
с Днем Ветеранов.
Очень любезно с вашей стороны,
м-р Тагоми.
Особенно с учетом того,
что Тихоокеанские Штаты
Официально его не отмечают.
Мы празднуем нашу общую победу...
В день ВМC.
И я рад сообщить...
Раз уж мы среди друзей...
Что Его Высочество Наследный Принц...
Возглавит празднования в Токио.
Я виделся с ним сегодня утром.
Он выглядел исключительно хорошо.
А что слышно про расследование,
министр торговли?
Как оно продвигается?
Здесь не место это обсуждать,
оберфюрер.
Если вы изволите открыть 2-ю страницу...
Документа обсуждения безопасности торговли.
Жизнь в Берлине тебе
по душе, Рудольф?
Да.
Во всем, кроме политики.
Разговоры про будущее Рейха...
И про правящую верхушку
с каждым днем все громче.
А я все пессимистичнее.
Это называется возраст, старый друг.
Может быть. Но жажда власти...
Проявляет худшие качества
в некоторых наших товарищах.
А здесь как дела?
Гейдрих сообщает...
Что ты поддерживаешь порядок...
Эффективно и без усилий.
Ничто не дается без усилий.
Тебе это известно, Рудольф.
Здесь полно глупцов с короткой памятью...
Которые только и ждут затащить нас в прошлое.
Я думал инсургентов всех извели.
Всех, кроме тех, у кого сильный дух,
но слабые головы.
Спроси Джо. Он всю прошлую неделю...
Провел среди Сопротивления...
Выполняя тайное задание в Нейтральной Зоне.
Успешно, Джо?
Я многому научился.
Тебе повезло.
Лучшего учителя,
чем Джон нельзя и пожелать.
Элен?
Я привез старого друга
из самого Фатерлянда.
Привет.
Ты помнишь Рудольфа.
Прошу, перестань говорить «старый»...
Когда представляешь меня.
По-моему, мы пару раз встречались в Цинциннати.
Я никогда не забываю красивых женщин.
Рада снова вас видеть.
Я слабая замена вашей маме...
Но по дороге я изловчился...
И прихватил «Рислинг» хорошей выдержки.
О, ну тогда разрешаю остаться.
Благодарю.
Познакомьтесь с семьей...
Обед почти готов.
Хорошо.
Здравствуйте.
Миссис Касура?
Да?
(яп.) Добрый день. Это м-р Чилдан.
Из «Американских художественных промыслов»
Да?
Как поживаете?
Хорошо, спасибо.
Вы просили меня...
Посоветовать вам новые поступления...
Которые вам могут быть интересны.
Так вот, я присмотрел пару вещей...
Когда вы могли бы зайти ко мне?
Я не уверена.
Я должна спросить у мужа.
Конечно.
Безусловно.
Я... просто...
Будет обидно, если вы их упустите.
Я вам перезвоню.
Я главный инспектор Кидо.
У вас есть особое разрешение
на продажу оружия.
Я хотел бы взглянуть
на вашу отчетность.
Конечно.
Разумеется.
Вы продавали недавно
револьверы 19-го века...
М-р Чилдан?
Нет, сэр.
Это не мой профиль.
Я обычно занимаюсь
оружием старше 19 века.
Три пули .45 калибра.
Проданы три дня назад.
Вы помните эту продажу?
Да, конечно.
Их купил м-р Сатоси Мацуда.
М-р Сатоси Мацуда. Японец?
О да, да, все по закону.
Кстати, большинство моих  клиентов японцы.
Высокопоставленные.
К какому пистолету подойдут пули?
Откровенно говоря, инспектор...
Это не моя область знаний.
Легко проверить.
А вот адрес.
М-р Мацуда живет в Тибете?
Полагаю, он был здесь проездом.
Сержант, вы были в Тибете.
Кое-что о нем знаю, сэр.
Он как маленькая, удаленная деревня.
Вам дали особое разрешение
при условии...
Что при необходимости власти смогут...
Легко найти людей, совершавших покупки.
Да, сэр. Мне очень жаль...
Но Мацуда-сан мой доверенный клиент...
Не имеет значения, кому вы верите
м-р Чилдан.
А вот кому верю я...
Имеет очень большое значение.
Вы поняли?
Да, сэр.
(яп.) Да. Понял.
Рудольф, так я правильно поняла?
Он их украл?
Я не крал лодку.
Я не мог найти свою лодку...
И я позаимствовал другую...
Которая принадлежала не мне...
Но была очень похожа.
Ты бы экраноплан с лодкой перепутал...
Учитывая сколько ты выпил.
А мне, значит,
бокал вина на праздник нельзя?
Хорошо, но только при полном понимании...
Что сегодняшним днем ограничится.
Нет.
- Хочешь выпить?
- Нет.
Элен, обед просто восхитителен.
За важнейшую в Рейхе работу.
Надеюсь, ты встретишь
хорошую женщину, Джо.
А пока не встретил...
Найди как можно больше плохих.
Ты женат, Рудольф?
Я заметила кольцо.
Женат, но мы редко бываем вместе.
Но я стараюсь почаще видеться с детьми.
Ты помнишь Кэтрин?
Я надеюсь,
ты по-прежнему ходишь под парусом?
Нет.
Что?
Я подумал,
ты поэтому и поселился на острове.
Ты проводил на реке Огайо
больше времени...
Чем на суше.
Я... перестал...
Как раз когда переехал из Цинциннати.
Надеюсь, вы оставили
место для яблочного пирога.
Тебе что-нибудь говорит фраза
«к жизни»?
Нет, а что?
Я должен проверить кое-какие детали...
В твоем личном деле, Фрэнк.
Могу я знать зачем,
м-р Уиндем-Мэтсон?
Потому что у меня их запросили...
Так что все должно быть правильно.
Запросили? Почему?
Нам с тобой такие вопросы
задавать не стоит.
Все правильно?
Да.
Хорошо.
У тебя есть девушка, Джо?
Особенная на примете?
Ой, осторожно.
Нет.
Ну, то есть...
Есть одна девушка...
Но там все сложно.
Ну, просто так ничего хорошего не дается.
Знаешь, когда мы с Джоном познакомились...
Ты бы не поверил, что у нас есть будущее.
У нас не было ничего.
Меньше чем ничего.
У его семьи когда-то были деньги...
Но потом грянул Кризис.
Знаешь, Джон уверен...
Что мужчина сам кузнец своего счастья.
Похоже, он преуспел.
У тебя тоже получится, Джо.
Я вижу много общего с Джоном в тебе.
Я... даже не знаю...
Было невероятно здорово быть с вами.
Да.
Все было великолепно.
Знаешь, в город далеко ехать.
Хочешь у нас заночевать?
О, нет.
Я не хочу доставлять вам хлопот.
Ну, место у нас есть.
Так что решай сам.
Начинается!
Ох, уже пора.
А что за задание у тебя было в Штатах?
Торговля.
Запрещено разглашать?
Тебе я могу рассказать о чем угодно,
мой друг.
Просто там обсуждать нечего.
Рутина.
Далекая дорога для простой рутины.
Тем более,
у нас там уже есть серьезные люди.
Вы меня допрашиваете,
обергруппенфюрер?
Да.
Мисс Крэйн.
Ваш пропуск готов,
заберите его в отделе кадров.
2-ой этаж, комната 2044. Там,
где у вас было собеседование.
Возвращайтесь не позднее,
чем через 15 минут.
Сограждане...
Сегодня я с гордостью стою
перед вами.
В этот день, в 1947 году...
Два года спустя после...
Капитуляции правительства США...
Кровопролитная борьба
за свободу Америки...
Наконец завершилась безоговорочной победой.
Сакура Ивадзару.
И в этот день начался истинный путь...
Гордого, но деморализованного народа...
Принесешь перекусить? Крендельки?
Хорошо.
Я схожу.
...В истории рода людского...
Преступления...
Которые совершали профсоюзы...
Выдавая себя за защитников народа.
Это была страна в упадке...
Джо, все хорошо?
Простите.
Вам помочь?
Что? Да. Я должна забрать пропуск.
Плечом к плечу...
- В тысячелетнем Рейхе.
- Спасибо.
...Сила и великолепие.
Одна национальная общность...
Истинно единая и великая на века.
Вы искали м-ра Это?
Может, вы сможете мне помочь.
Как вас зовут?
Кристин Танака.
Вы помните меня? Со вчерашнего дня?
Я ищу человека,
который здесь работает.
Министр торговли послал вас
забрать личное дело?
Да.
То есть, м-р Тагоми лично не посылал...
Одна из девушек попросила...
Раз уж я все равно сюда иду.
Вроде бы это срочно.
Я ищу человека по имени Ивадзару...
Сакура Ивадзару.
Вы уверены?
А что?
Где вас только учат?
Неужели не знаете поговорку про обезьянок?
«Мидзару»: Не вижу зла.
«Кикадзару»: Не слышу зла.
«Ивадзару»: Не говорю о зле.
А Сакура?
Цветущая вишня.
Распространенное имя.
А кто вас попросил? Я могу позвонить...
Нет, все в порядке. Не нужно.
Похоже, они решили над новенькой подшутить.
Над беленькой, скорее.
За работу.
Рудольф Вегенер.
Важный нацист из Берлина.
Вчера днем...
Он пропал из гостиничного номера.
Что ж. Благодарю за информацию,
инспектор.
Вы ничего не заподозрили?
О чем?
Высокопоставленный нацист...
Проник в самый центр визита
нашего Принца...
Во время которого
на Его Высочество покушались.
Но он был на том же подиуме.
Я здесь не с обвинениями,
министр торговли.
Пока лишь с подозрениями.
У вас есть предположения...
Как или почему полковник Вегенер
бежал из отеля?
Я уверен, есть простое объяснение.
Вчера вы выдали дипломатическую визу.
Да, выдал.
Могу я знать кому?
Вам нужно знать только...
Что ее получил не м-р Бейнис
и не ваш полковник Вегенер.
Мне нужно, чтобы вы рассказали все,
что знаете о нем...
Моему управлению.
Разумеется.
Спасибо за сотрудничество,
господин министр.
...и пил только польскую водку.
Когда-нибудь пробовал польскую водку?
Гадость редкостная.
Спасибо, сынок.
Я думаю, ради такого повода...
Выпьем кое-что особенное,
джентльмены.
Я никогда не был в Тихоокеанских Штатах,
Рудольф.
Как там сейчас люди живут?
Работают, как обычно.
Они День Ветеранов не празднуют.
Правда?
А я думал Фюрер сделал их
почетными арийцами.
Это еще не значит,
что они научились ценить людей, Джо.
Здесь рабочий уважаемый человек...
А не просто инструмент.
В японцах есть чем восхищаться, Джо...
Например, их профессиональной этикой.
Ты-то уж точно не страдаешь от недостатка
восхищения к ним, Рудольф.
Я лишь разделяю мнение Фюрера.
Продолжение мирного сотрудничества с Токио...
В наших общих интересах.
Ты теперь семьянин, Джон.
Уверен, ты согласишься,
что самое главное...
Это избежать новой войны.
Возможно.
Но некоторые войны необходимы.
В одной из таких мы сражались.
А ты по-прежнему веришь...
Что все наши поступки тогда...
Были необходимы?
Погоди, Джо, вот увидишь Берлин.
Масштаб...
Знаешь, о чем не принято...
Говорить на День Ветеранов, Джо?
Никто не говорит о лагерях.
Не принято говорить о том,
скольких мы истребили.
Нас за это наградили.
Но мы про это не говорим.
А о чем говорить, Рудольф?
Это было необходимо.
Мы справились.
И на войне, и в жизни, Джо...
Необходимо идти на жертвы.
Больше не думаешь об этом, Джон?
Предпочитаю смотреть вперед.
- Я спросил о другом.
- Руди.
Ты выше этого.
Когда ты уходил плавать на лодке...
Все те ночи, с бутылкой за компанию.
Я пытался все переосмыслить.
И больше ты не ставишь парус.
Почему?
Ну, зато теперь мы пьем лучший виски.
Теперь мы живем в лучшем мире.
Зиг Хайль.
Мисс Крэйн...
М-р Тагоми хочет поговорить с вами...
Наедине.
(яп.) Добрый день, м-р Фринк.
Чего вам?
Меня сегодня навестили кэмпэйтай.
Их чрезвычайно интересовали...
Антикварное оружие и патроны.
Я не желаю знать, что вы сделали...
Ничего я не делал.
Я не дурак, м-р Фринк.
Не надо меня недооценивать.
Я ничего не делал, я занят.
Уходите.
Мне нужны гарантии...
Что патроны не найдут.
Если следствие зайдет в тупик...
На меня могут выйти только через вас.
Я, кажется, сказал вам убираться.
Предупреждаю, я не умру...
Из-за глупости гайдзина.
(яп. не-японца)
Меня не недооценивай...
Японофил ты ебаный.
Если я заговорю, нам обоим конец...
И уж поверь, что тебе...
Терять куда больше.
Похоже, мы вынуждены...
Поверить друг другу.
Мисс Крэйн, я вас не задержу.
Я лишь хочу поблагодарить вас
за старательность.
Мы представители разных культур...
Которые по-разному смотрят на мир.
Однако, я уверен...
Что у нас немало и общих ценностей.
Вы уже заметили,
здесь немного белых лиц.
Тот факт, что мы приняли вас...
Будет говорить о том,
что мы доверяем и белым.
Доверие...
Для меня очень важно, мисс Крэйн.
Я понимаю, м-р Тагоми.
Айкидо учит важности реакций...
Учит читать намерения противника...
Через его физические импульсы.
Оберфюрер Дильс...
Сегодня во время встречи...
Постоянно касался горла.
Я тоже так себя веду...
Когда мне есть что скрывать.
Изучение айкидо — благородная цель.
Приятного вечера, мисс Крэйн.
Прости.
Фрэнк.
Прости, пожалуйста.
Меня задержали.
Выглядит прекрасно.
Я звонил твоей маме...
Узнать, не у них ли ты.
Потом...
Потом я позвонил в додзе.
Фрэнк, я...
Так, только не начинай опять извиняться.
Я не хочу подвергать тебя
еще большей опасности.
Все дело в фильмах, Фрэнк.
Я не могу вот так все бросить.
- Не могу.
- Нет, нет, нет, нет.
- Нет. Не начинай.
- Если я сдамся...
Я предам всех, кого мы потеряли,
Фрэнк.
Ты со мной говоришь сейчас...
С парнем, который забрал тебя с улицы...
Всю перебитую.
Дело не в них.
Да, дело... только в тебе.
Это не правда.
Зачем ты аварию приплел?
Ты что, еще не поняла,
что натворила?
Знаешь...
Знаешь, что? Я...
Я под этим не подписывался,
Джулиана.
Я был счастлив.
Насколько счастлив?
Счастлив.
Ну да.
Мы были счастливы настолько,
насколько нам позволяли.
Фрэнк, а что если...
Что, если в фильмах правда?
Что, если есть какой-то выход, Фрэнк?
Что, если есть?
Для тебя, меня, для всех?
С чего ты решила, что если выход есть...
Ты перестанешь всем врать?
Я тоже не подписывалась, Фрэнк.
Ладно, хорошо.
Но учти вот что,
я уже не тот парень...
Который подобрал тебя с улицы.
Где ты шлялась?
Чем ты занималась, Джулиана?
Я нашла работу.
Что?
В «Ниппон».
Ты работаешь на правительство?
- Ради Труди.
- Они убили Труди.
Ого.
Они забрали...
У меня сестру...
Племянника, племянницу...
А теперь и тебя.
Боже мой, Фрэнк!
Обвиняй кого и в чем хочешь...
Но я не могу забыть этот фильм...
Как не могу оживить мужчину,
которого убила в Каньон-Cити.
Что ты сказала?
Ты убила человека?
- Ладно.
- Кого?
Там был...
Агент нацистов.
Он пытался убить меня.
И кое-кто...
Из Восточного Сопротивления помог мне.
Восточное Сопротивление?
Мужчина?
Фрэнк, перестань. Какая разница...
- Он был мужчиной?
- Это что, так важно, Фрэнк?
Он был гребаным мужиком?
Иди-ка ты нахуй.
Фрэнк.
Фрэнк!
Фрэнк, сейчас комендантский час.
Все в порядке, сэр?
Элен сказала,
ты остаешься переночевать.
Вы не против?
Да.
Скажи мне.
Что ты думаешь о Рудольфе?
Похоже, он порядочный человек.
А что?
Он солгал.
Никакой торговой миссии в Штатах не было.
Он летел по дипломатическому билету.
Под ложным именем.
Это не рейс Рудольфа задержали.
Его задержали.
Вы знали весь день?
Да.
А как же мать Элен?
Умерла два года назад.
Он была идеальной тещей.
Я был уверен, что...
Сегодня он мне доверится.
Может, я не так хорошо разбираюсь в людях.
Значит, Элен знала правду о Рудольфе.
Главной в своей жизни женщине, Джо.
Ты должен доверять, как себе самому.
А вот ты знать не должен был,
чтобы не вызвать подозрений.
Вы его допросите?
Я и Рудольф, мы...
Мы совершали поступки, которые...
Скрепляют людей.
Скрепляют нерушимыми узами.
В его вопросе я не могу быть объективным.
В душе я знаю, он хороший человек.
Отважный человек...
И должна быть веская причина...
По которой он стал предателем.
Но мой разум?
Разум говорит, что мы должны связать его...
Отвести в лес, допросить и застрелить.
Как мне быть, Джо?
Он сегодня весь день лгал под моей крышей.
Наслаждался нашим гостеприимством.
Скажи мне.
Я прошу совета.
Как бы ты поступил?
Вот и мое такси.
Спасибо.
Спокойной ночи.
Джон, Джо.
Приятно было познакомиться.
Взаимно, Рудольф.
Жаль, мы так долго откладывали.
Ты всегда был умнее меня, Джон.
Ты был прав, Джо.
Эмоции не должны вступать
в конфликт с принципами.
Нужно уметь идти на жертвы.
Я скоро вернусь.
Вы что тут забыли?
Конференц-зал на торговом этаже...
Называется «бара», роза.
- Да?
- Вам сюда нельзя.
Сакура значит цветущая вишня.
Вы оглохли? Убирайтесь.
Я думаю, сакура — это название комнаты...
Где-то в этом здании.
Я должна ее найти.
Знать не хочу, что вы там задумали.
Кристин, мне нужен план этажа.
С чего мне вам помогать,
я дорожу работой.
Обещаю, вам ничего не грозит.
Но в следующий раз,
когда этот подонок потребует вас...
Вы хоть будете знать,
что и его сумели поиметь.
Я... я не знал, куда еще обратиться.
Простите. Мне не следовало приходить.
Но вы пришли.
Вы пришли, Фрэнк.
«К жизни». Зачем вы это сказали?
А сам как думаешь?
Кажется, в детстве я слышал эти слова.
От дедушки.
Да.
Я не еврей.
Ладно.
Мы на тебя не обижаемся.
Все нормально.
Фрэнк, это Чарли и Клара.
Дети, это Фрэнк.
Да, нас осталось трое.
Одно дело потерять человека.
А вот потерять возможность
даже его оплакать...
Это уже другое.
Фрэнк, ты не против,
если мы прочтем молитву...
Я с детьми...
За души Джона, Лоры и Эмили?
Слыхал, что Принц подохнет?
Точно нацики...
Перевод: Лео