Я разочарован, Джо.
Я... правда хотел ошибаться
на твой счет.
Но вот, мы здесь...
В моем кабинете.
Посреди ночи.
Я знаю, ты лгал мне с того момента...
Как вернулся из Каньон-Сити.
Я хотел увидеть, как далеко ты зайдешь.
Момент истины.
Расскажи мне про эту девушку.
«Новый подарок».
«Новый подарок должен быть скрыт занавесом».
«Этот подарок сделали не в Канзасе».
Фрэнк, прости.
Ты тоже меня прости.
Ты плакал?
Да, из-за Лоры и детей.
После...
После того, как их убили...
Во мне копилась злоба.
Я чувствовал, как схожу с ума.
Я знал...
Что должен что-то сделать...
Как и ты.
Поэтому я смастерил пистолет.
Настоящий.
Чтобы застрелить японского Принца.
Я купил патроны.
Был готов нажать на курок.
Уже собрался.
А потом...
Я увидел... мальчика...
Маленького японского мальчика.
И когда я посмотрел ему в глаза...
Не знаю, как сказать. Это...
Это было...
Как будто я увидел себя со стороны.
В тот момент...
Я понял, что убийство...
Это не выход.
Ее зовут Джулиана.
Джулиана Крэйн.
У нее был фильм.
Она решила,
что тот агент СД был ее контактом.
Он пытался убить ее.
Она сопротивлялась и скинула его с моста.
Я помог спрятать тело,
чтобы сберечь свою легенду...
Вот и все.
Это правда все.
Так зачем ты от меня это скрыл, Джо?
У тебя есть к ней чувства?
А как насчет... автокатастрофы.
Это была она, да?
Тело сгорело до неузнаваемости.
- Нет.
- Нет?
Мы хотели, чтобы тело приняли за нее.
Ты хотел защитить ее.
Она просто девушка.
Одевайся.
Собирай вещи.
Куда мы идем?
Алло.
Дорогая, это я.
Извини, что звоню так рано.
Ты не могла бы прийти...
Посидеть с мамой?
Она... уже пару дней не в настроении...
Вчера она приняла снотворное.
И до сих пор спит.
Почему? В чем дело? Что с ней?
Не знаю. Возможно...
Из-за сестры Фрэнка и ее детей.
Не знаю. Может ты просто придешь?
Мне надо уходить.
Спасибо, Джулс.
Кто это был?
Арнольд.
О боже...
Что ему надо?
У мамы депрессия.
Он хочет, чтобы я ее навестила.
Ты в порядке?
Фрэнк, он работает на японцев.
Арнольд работает на почте.
Нет, он работает в отделе прослушивания...
Внутри «Ниппон Билдинг».
Он прослушивает чужие звонки.
Вчера я пробралась туда и увидела его.
- Он тебя видел?
- Нет.
Они его принуждают?
Нет. Со стороны выглядело...
Как будто он там главный.
О боже.
Он лгал всем нам.
Если он на них работает...
Ты должна быть еще осторожнее, Джулс.
Мы оба должны.
«Американские художественные промыслы»
(яп.) Алло.
М-р Чилдан, это миссис Касура.
(яп.) У вас все в порядке?
Я пытался дозвониться,
но никто не отвечал.
Я стараюсь изо всех сил...
Чтобы те диковинки,
что я отложил для вас...
Не расхватали покупатели.
Мой муж интересуется...
Не могли бы вы сегодня заглянуть...
К нам домой на ужин?
Почту за честь.
Я могу взять с собой экспонаты.
О, нет.
Муж говорит, в этом нет нужды.
Сегодня только ужин.
Что, правда...
Не по делу, а как друг?
Кто...
Кто еще приглашен?
Никто. Только вы.
В 17:30 вас устроит?
Мы не принимаем допоздна.
17:30
Только я?
Это такая честь.
Благодарю.
Беда людей в том, Джо...
Что мы слабы.
Мужчина видит красивое личико,
и уже во власти желания.
Это естественно. Природно.
Мы должны учиться...
Обуздывать эти позывы, Джо.
Джулиана Крэйн...
Неподходящий выбор для ухаживаний.
Она предатель, Джо.
Враг государства.
Ты им тоже станешь,
если будешь ее защищать.
Мы уже должны тебя пристрелить.
Джо сможет это предотвратить,
не так ли?
Поставит их начавшийся роман...
На службу Родине.
Наши источники в Сан-Франциско...
Сообщают, что появился новый фильм.
Найди Джулиану Крэйн.
Найди фильм.
Если справишься...
Я буду готов признать...
Что ты усвоил урок.
Если провалишься,
ты и девушка умрете.
Все ясно?
- Да, сэр.
- Хорошо.
Звони. Вот ее номер.
Будь милым.
Вспомни былое.
Спроси, откуда она взяла фильм.
Алло.
Секунду.
Это тебя.
Кто?
Алло.
Джулиана, это...
Это я. Джо.
Откуда у тебя мой номер?
Надавил на связи.
Слушай, я сейчас не могу говорить.
Я перезвоню вечером.
Ладно.
Так может...
Запишешь мой номер?
Хорошо.
Диктуй.
JL5-0172
Хорошо. По вашему времени будет ночь.
Можно звонить?
Конечно.
Пока.
Это был он?
Да.
Что хотел?
Не знаю. Толком ничего не объяснил.
Я сказала, что не могу говорить.
Фрэнк, ты же знаешь,
что между нами ничего не было?
Ок.
Раз ты так говоришь, я тебе верю.
Увидимся вечером.
Хорошо.
Поставьте его телефон на прослушку.
Да, сэр.
Не облажайся, Джо.
Эй.
Джулс.
Огромное спасибо, что пришла.
Меня попросили выйти раньше.
Бардак. Почта, сама понимаешь...
Гоняют нас без передышки.
А в чем дело?
Что-то особенное происходит?
Джулиана?
Смотрите-ка кто проснулся.
Дорогая, она пришла побыть с тобой.
А мне пора на работу.
Девочки, приятно вам провести время.
Увидимся, Джулс. Еще раз спасибо.
Берегите себя.
Это он тебя вызвал, да?
Небось сказал, что я рехнулась.
Нет, только что волнуется о тебе.
В чем дело?
Я не хотела говорить...
Чтобы не пугать тебя.
Мне втемяшилось...
Что мы потеряли твою сестру.
То же чувство у меня было,
когда умер твой отец.
Тот же тугой узел в животе.
Он был от меня за 5000 миль,
на юге Тихого Океана...
Но я почувствовала, что его больше нет.
Так вот, то же чувство было
и про твою сестру...
Но сегодня утром я проснулась...
И предчувствие исчезло.
Взяло и исчезло.
Я знаю, что у нее все хорошо.
Как будто ничего не случилось.
Так что все в порядке.
Хочешь кофе?
Великий Нацистский Рейх
Бруклин, Нью-Йорк.
Джо!
Привет, Бадди. Как дела?
- Теперь хорошо.
- Да?
Все нормально?
Да просто соседские ребята...
Дразнят, что у него нет отца.
Зато у тебя есть я, да?
Как там наша домашка?
Мне влепили 4+
4+?
Я столько никогда не получал.
Я тебе кое-что привез.
«Приключения Гекльберри Финна»
Продавец сказал, книга что надо.
Бад, почитаешь на кухне, ладно?
Мне надо поговорить с Джо.
Ты не звонил.
Я волновалась.
Что-то стряслось?
Нет. А что?
Я жду важный звонок.
Ответить должен именно я...
И мне нужно, чтобы Бад не шумел.
Значит, опять командировка?
Ты снова уедешь?
Нет.
Разовая подработка.
Я вернулся насовсем.
Ненавижу спать одна, без тебя.
Я не чувствую себя в безопасности.
Ненавижу, когда тебя нет.
Труди.
Тагоми-сан, я преклоняюсь перед
вашим чудодейством с цветами.
Если бы только я знала ваш секрет.
Секрета нет.
Ты их сажаешь, они растут.
Конечно, надо еще и поливать.
Министр торговли,
пришел главный инспектор Кидо.
Главный инспектор Кидо.
Вам предложили чаю?
Я узнал, что вы взяли на работу
Джулиану Крэйн.
Да. Это так.
Ее сестра известная смутьянка.
Спасибо за информацию.
Я к этому серьезно отнесусь.
Сомнений быть не может.
Я сообщил вам это...
Чтобы спасти от конфуза.
Благодарю, главный инспектор.
Ответственность за эту девушку...
И все ее поступки...
Лежит на вас.
Мисс Крэйн.
Министр торговли.
Простите меня.
Я вас поставила в неловкое положение.
Я должна была сказать вам...
Что меня допрашивали кэмпэйтай...
Я уволюсь.
Или выгоните меня сами.
Нет. В жизни слишком много вопросов...
И слишком мало времени для ответов.
Вы можете не понять.
Я живу по книге, которой 5000 лет.
Я задаю ей вопросы, как будто она живая.
И она правда живая.
Книга говорит мне,
что у вас есть предназначение.
Книга говорит:
«Лучший человек в худшем положении...
Принимая свой жребий снисходительно...
Принесет везение всем».
Мы все во что-то верим, мисс Крэйн.
Мы не можем в одиночку смотреть в будущее.
Когда я был еще юношей в Киото...
У меня с женой был...
Прекрасный сад.
Мы... вместе выращивали цветы.
Я сожалею о вашей утрате.
Пожалуйста...
Отправьте это в отдел кадров.
Пусть добавят номер этой комнаты
к вашему допуску.
Министр торговли...
Почему вы пренебрегаете словами
инспектора Кидо?
Чем вы обязаны этой женщине...
Раз идете ради нее на такой риск?
Разузнайте все про ее сестру.
Ладно! Слушать сюда!
Ну-ка выключи, Боб!
Сегодня вы все свободны пораньше.
Но на выходе вас всех обыщут.
Поэтому становитесь в очередь.
А потом они перетрясут всю фабрику.
Фрэнк, убирайся отсюда.
(яп.) Задержать его?
Нет.
Пока не надо.
От министра торговли.
Джулиана.
Что ты здесь делаешь?
То же, что и ты.
Я здесь работаю.
Встретимся в столовой...
Сразу как освободишься.
Эй, Фрэнк.
Два лосося, пожалуйста.
Привет, ребята.
Ты сегодня рано.
Да. Кэмпэйтай устроили обыск на фабрике.
Слушайте...
Вот, купите себе что-нибудь.
Только далеко не уходите.
Держи.
Почему они проводят обыск?
Точно не уверен.
Ты как?
Вчера вы мне помогли. Спасибо.
Но если откровенно, я запутался.
Понимаю.
По-правде говоря, я вас не понимаю.
Да? Почему?
Вы еврей...
Как я, как Лора...
Но вы не просто завели детей...
Вы воспитываете их как евреев.
Да, именно так.
Вы же знаете, как это опасно...
Для вас и для них.
Не буду делать вид, что все просто.
Я сам долго сомневался.
Но...
Я тот, кто я есть.
Такими были мои предки.
Я не позволю им лишить меня этого.
Вы правда верите, что это стоит жизни?
Я не хочу умереть, Фрэнк...
Но нельзя жить в постоянном страхе.
В конце войны я оказался на востоке...
В Бостоне.
О, боже.
Это надо было видеть, Фрэнк.
Как по команде, толпы линчевателей
бросились убивать евреев...
Потому что мы вдруг
перестали считаться людьми.
Что же вы сделали?
Те из нас, кто уцелел...
Смазали служебное оружие,
закопали его...
И поклялись отомстить.
У меня есть жизнь, есть дети.
А Гитлер и нацики...
Мне плевать, кто что думает.
Они не устоят.
Я понял о своем народе кое-что...
У нас другое восприятие времени.
Да, сейчас темные годы...
Но мы выживем.
Мы всегда выживали.
Нужно только знать, ради чего.
- Вы говорите про веру.
- Да, про веру.
У меня нет веры.
А как же искусство?
Ты же творец.
Зачем ты мастеришь поддельное оружие?
Потому что мое творчество
никому не интересно.
Так твори для себя.
Красота это важно, Фрэнк.
Она дарует надежду.
Ну не знаю.
Не знаю, куда меня это заведет.
Ага, все понятно.
Ты и без посторонних...
Придумал себе в голове маленького фашиста...
Который тебе указывает,
что ты можешь, а чего нет.
Вот так они тебя и победили.
Если передумаешь...
Я могу доставать тебе материалы.
Пора спать, Бад.
Джо.
Ты ведь не попал в неприятности,
Джо?
Нет. Конечно нет.
Я никогда не подставлю тебя и Бадди.
(яп.) Спасибо.
Роберт Чилдан приехал
в гости к чете Касура.
Миссис Касура,
вы выглядите... (яп.) прекрасно.
Боюсь, я слишком рано.
Не слишком.
Проходите, м-р Чилдан.
Я принес подарок...
Чтобы заслужить ваше расположение.
Очень любезно.
Избранный образец...
Исчезающей Американской культуры.
Напоминание об ушедшей эпохе.
Девушки носили такие в 20-е годы.
Я заметил,
как вы рассматривали их на витрине.
Конечно, это декадентство, но...
Спасибо.
Не желаете ли выпить?
Виски?
Да. Спасибо, м-р Касура.
Прекрасно.
У вас отменный вкус.
Я чувствую «ваби».
Гармонию.
(яп.) Спасибо, Касура-сан.
Прошу, зовите нас Пол...
И Бэтти.
Тогда, зовите меня Роберт.
Это ваша коллекция?
Хотите взглянуть?
О, да. Благодарю.
Этот пистолет – наша гордость.
Кольт .44 1860 года.
Принят на вооружение армией Союза.
Парни в синем шли с ним в атаку
во второй битве при Булл-Ран.
Прошу.
Благодарю.
Скажите...
А как вы отличаете...
Подлинники от подделок?
У меня наметан глаз.
От него прямо веет историей.
Ужин готов.
Приступим?
А о чем ты вообще думаешь...
Шныряя по «Ниппон Билдинг»?
Два кофе, пожалуйста.
Могу сказать то же о тебе.
А что, у меня был за выбор?
Мне нужно кормить семью.
Как, по-твоему, я вас уберег?
Я проглотил гордость
и стал делать то, что должен.
Ты вообще знала...
Что твоя сестра связалась с инсургентами?
Я прослушивал ее разговоры.
Все наши сотрудники ее слышали.
Мне пришлось уповать на милость...
Нашего великодушного начальства.
Я обязан был донести на нее.
Я объяснил им, что она еще ребенок.
Объяснил, что она мой ребенок.
Черт, я 16 лет на них работал.
Это что-то да значит.
16 лет?
Ты знал, что у нее был фильм?
Был.
А теперь есть еще один.
Джулиана, слушай внимательно.
Тебе нельзя в это влазить.
В этот раз фильм какой-то особенный, да?
Я не знаю, в чем дело...
Но мы работаем круглые сутки...
Чтобы найти его.
На меня так громко орали...
Что я уж думал,
нас обоих расстреляют.
Но мои слова подтвердились...
И они позволили ей и ее парню-идиоту...
Бежать в Нейтральную Зону.
Слава Богу, Джулиана.
Потому что случись что-то с Труди...
Я бы не вынес.
Восхитительный стейк.
Мы любим американскую еду.
Вы готовите ее в совершенстве, Бэтти.
Спасибо.
Роберт, вы любите музыку?
Скажем, Банк Джонсон, Кид Ори?
«Диксилэнд джаз».
Знаете, Пол...
Я не разбираюсь в музыке негров.
Я люблю Вагнера, Бетховена...
Иногда Баха.
Может, если я поставлю...
Кое-что из «Королей Ритма Нового Орлеана».
Пол, он их не знает.
Роберт...
Я вчера слышал,
как американец сказал другу...
«Эй, старый ублюдок!»
Но ведь «ублюдок» это оскорбление, да?
Ну да...
Говорить «старый» тоже невежливо.
Иногда оскорбления это
проявление симпатии...
А иногда, обращаясь к незнакомым
людям как к друзьям...
Мы показываем, что злы.
Например, «дружище» или «приятель».
«Эй, приятель, отвали!»
Да, можно запутаться.
На самом деле это глупо.
Трудноуловимо.
Роберт, может, вы поможете мне...
С одной книгой, которую я читаю.
Это роман 30-х годов...
Его написал американец Натанаэл Уэст.
Роман называется «Подруга скорбящих».
Мне понравилось...
Но я не могу понять,
что хотел сказать автор.
Боюсь, я эту книгу не читал.
Какая жалость.
Автор пишет очень интересные
вещи о страданиях...
В отличие от христиан...
Которые считают,
что страдание — это воздаяние за грех.
М-р Уэст предположил...
Что страдает без всяких причин...
Просто потому, что он еврей.
Ну, во время войны всем пришлось страдать...
Но если бы не победа Японии и Германии...
Евреи бы сейчас правили миром.
Что, согласитесь, было бы...
Алло.
Привет, Джо.
Это Джулиана. Я вовремя?
Ага.
Я не могла говорить из дома.
Телефон прослушивают.
Джо, прости, что я не попрощалась...
Все хорошо. Не волнуйся.
Как ты там?
Да... нормально.
Слышала про новый фильм?
Что ты о нем знаешь?
Ничего. Просто пошли слухи,
что фильм появился.
Да, ходят слухи...
Говорят...
Говорят, этот фильм чем-то отличается.
В смысле? Чем отличается?
Я не знаю.
А ты как, Джо?
Какие у тебя новости?
Пожалуйста, внесите монетку.
Джулиана, заряди еще денег в телефон.
Или просто дай мне свой номер.
Пожалуйста, внесите монетку.
Алло?
Кто она?
Никто.
Это не важно.
Я должен выйти.
Надеемся, вам понравился ужин, м-р Чилдан.
Да, очень. Спасибо.
Хотя...
Вообще-то еще не поздно.
Видите ли, мы любим учиться.
Мы недавно в этой стране...
Поэтому нам многое непонятно.
О да, уверен, так и есть...
Непонятно и уступающее...
Японскому образу жизни.
...Да.
В следующий раз приходите ко мне.
Как насчет ужина,
на следующей неделе?
Я приготовлю рис и суп мисо.
Мы заняты на следующей неделе.
Спасибо вам за визит.
Тогда, может...
Еще через неделю?
Было очень познавательно.
Спасибо.
Познавательно.
Ну, конечно.
Что ж, надеюсь я был...
Полезным экземпляром для изучения.
Аригато за гостеприимство.
Слышала про новый фильм?
Да, ходят слухи...
Говорят...
Говорят, этот фильм чем-то отличается.
- В смысле? Чем отличается?
- Я не знаю.
Думаешь...
Она знает о фильме больше...
- Чем говорит?
Извините. Она только сказала, что фильм...
Чем-то отличается от остальных.
Что думаешь, Джо?
Она сможет достать фильм сама...
Используя свои связи?
Возможно. Я не знаю.
Возможно, тебе придется ей помочь.
Ты снова отправляешься в путь.
И лучше бы тебе найти этот фильм.
Будешь звонить каждый день.
Рассказывать обо всем, что увидишь...
Любые, самые крохотные детали...
Все.
Никаких оплошностей или ошибок.
Я заметил вчера...
Что ты хорошо ладишь с детьми.
Это благодаря... Бадди?
Хайль Гитлер.
Что вам нужно?
У меня предложение.
Я могу делать пистолеты для продажи.
Выручку делим поровну.
Пошел вон.
Не делай вид, что ты выше этого.
Ты продал мне пули.
Что не так с продажей пистолетов?
Ладно, смотри.
Я сверлю дыру в стволе муляжа...
И все, револьвер готов.
Я не торговец оружием.
Я продаю настоящий антиквариат...
А не твои муляжи.
Послушай, Фринк-сан...
А насколько ты хороший мастер?
Только серьезно, насколько хороший?
Очень, по-настоящему хороший.
Такое можешь сделать?
Знаю я тут одного лоха...
Японца.
У них голова иначе устроена.
Они едят из английского фарфора...
И слушают музыку негров.
Но это все лишь видимость.
Сплошное позерство.
Высокомерные ублюдки еще и
пренебрегли мной.
Вот. Смотри.
Две зажигалки «Зиппо».
Да. С виду одинаковые.
Возьми, потрогай.
Одна из них имеет «историчность».
Что это еще за херня?
Для коллекционера она стоит 100 000 йен.
Ну что, чувствуешь?
100 000?
Одна из этих зажигалок...
Была в кармане Франклина Д. Рузвельта...
В момент его убийства.
Поэтому «историчности» в ней...
Больше и не бывает.
А вот вторая просто пустышка.
Так в чем смысл?
Огромный фарс?
Да, один большой самообман.
Например, пистолет побывал в известной битве...
Но больше ничем не выделяется...
Разве только ты знаешь заранее.
Все в голове.
Так кто докажет, что наше ожерелье...
Не принадлежало Сидящему Быку?
Так какая из них?
Вот эта.
Клиент не распознает подделку?
В его великой коллекции...
Уже есть подделки.
Пистолет, искусственно состаренный кислотой...
Лох не может отличить подделку от оригинала.
Давай его нагнем.
80 000 йен, делим поровну.
Ты, главное, сделай как можно правдоподобнее.
60 на 40. Мне еще за материалы платить.
Джулс?
Где ты была?
С Арнольдом.
Он видел меня на работе...
Поэтому пришлось говорить с ним.
Что он сказал?
Он сказал...
Что он делает это ради нас.
Он думает, что спас Труди.
Он думает, что убедил япов...
Отпустить ее в Нейтральную Зону.
Ты сказала ему, что она мертва?
Нет.
В чем дело?
Фрэнк, я видела Труди.
Что?
Я была на рынке...
И увидела ее там.
Ты же сказала, что ее убили япы.
Звучит как бред, но я ее видела.
Джулс, мы должны бежать.
Кэмпэйтай приходили сегодня на фабрику.
Они искали стрелка.
Думаешь, они ищут тебя?
Эд говорит, они не спрашивали имен.
Я сбежал,
прежде чем они меня увидели.
Кэмпэйтай не успокоятся...
Пока не поймают кого-нибудь...
А теперь еще и Арнольд...
Джулс, я должен бежать.
Когда они придут за мной...
Тебя здесь тоже быть не должно.
Так что, бежим в Нейтральную Зону?
Да.
Доверься мне.
Но Фрэнк...
Что если Труди по-прежнему здесь?
Ее нет, Джулс.
Она мертва.
Труди Уолкер.
Мы не знаем,
в чем она была замешана?
Нет, министр торговли.
Вчера вы знали,
что моя жена мертва...
Хотя я вам ничего не говорил.
Ваше сострадание
сделало меня должником.
У вас есть сестра, Труди Уолкер.
Она...
Вы знаете, что она исчезла.
Это нелегко.
Но я должен сказать вам...
Она мертва.
И...
Откуда вы знаете?
Я получил достоверную информацию
от властей.
Мне жаль.
Они вам что-то конкретное сказали?
Где она?
Ее тело.
В ужасном месте.
Я знаю, что в вашей культуре...
Правда — это величайшая ценность...
И только зная правду, можно жить дальше.
Когда вы найдете ее, попросите простить нас.
И пожелайте ее духу перейти реку...
И возродиться в следующей жизни.
Спасибо вам.
Такси.
Куда лезешь! Сначала японец!
Перевод: Лео