Надо ее подразнить, видишь?
Рыба видит, как наживка движется...
Как хорошая вкусная лягушка.
Рыба не знает, что это ты.
А потом подсекаешь.
Вот так.
Держи.
Но ты не должен до последнего выдать,
кто или что ты такое.
Понимаешь?
Только что получили в городе письмо.
Хорошо.
«Новый фильм. Сан-Франциско».
«Везите мне».
Милая.
Ты в порядке?
Мне нужно с вами поговорить.
С вами обоими.
Ладно, Джулиана.
В чем дело?
Труди.
Ты видела ее?
Она мертва, мам.
Что?
Ее застрелили кэмпэйтай.
Нет, нет.
Нет. Это... какая-то ошибка.
Нет.
Никаких ошибок.
Она связалась с парнем из Сопротивления...
Кто-то донес на них японцам.
Джулиана, кто тебе это сказал?
Человек, который видел ее тело.
Я не верю.
Энни...
Нет. Мне все равно, что она говорит.
Она мертва, мам.
Твоя сестра где-то здесь.
Я чувствую.
Эд?
Эд? В чем дело?
Кэмпэйтай опять на фабрике.
Они заставили меня переделать муляж.
Что?
Просверлить ствол, все, как ты делал.
Ох, дерьмо.
Они решили, что пистолет
из которого стреляли в Принца...
Был сделан у нас на фабрике.
Ты должен бежать, Фрэнк.
Пока они тебя не задержали.
Да, я сам так и планировал.
Когда?
Сегодня. Автобус в 23:00.
- У тебя есть деньги?
- Нет, но вот-вот будут.
- Можно попросить об услуге?
- Что угодно.
Можешь купить билеты?
За автовокзалом могут наблюдать.
Мне надо назад на работу.
Я дам тебе денег.
Не надо, у меня есть.
Тебе и Джулс...
Деньги будут нужнее.
Эд.
Мне нечем тебя отблагодарить.
Я заплачу.
Сдачи не надо.
Все как прежде.
Садись.
Что ты здесь делаешь.
А ты как думаешь?
Tебя послали забрать фильм?
Да. Не надо шептать.
Просто не кричи.
Как ты нашел меня?
Я следил за тобой.
Следил, пока не удостоверился...
Что другие за тобой не следят.
Зачем?
Мне нужна помощь.
Джо, я не могу.
Не могу ввязываться.
Ты должна знать людей.
Кого-то, кто помогал твоей сестре.
Джулиана, мне нужен фильм...
Во что бы то ни стало.
Видны следы отливки в песчаной форме.
Я их намеренно оставил,
полировал только там...
Где металл якобы стерся...
О тело вождя.
Это... великолепная работа.
И так быстро.
Я был мотивирован.
Что?
Когда мы с вами договорились...
Я был возбужден.
Вы же меня не кинете, м-р Чилдан.
Я понимаю, что вы мотивированы,
м-р Фринк...
Но я не уверен,
что вы понимаете серьезность ситуации.
Какую серьезность?
Мы продаем подделку...
Высокопоставленному японцу.
Если все пойдет не по плану...
Меня... нас могут расстрелять
без суда и следствия.
Это ты послушай,
или ты продашь это...
Или я иду прямиком к кэмпэйтай...
И рассказываю им о патронах,
которые ты мне продал.
Вы не посмеете себя приговорить.
Посмотрим.
Стойте.
У меня нервный приступ.
Позвольте мне минутку слабости.
Все. Прошло.
Моя жадность вернулась.
Я попробую назначить встречу.
Не пробуй. Продай. Сегодня же.
Доброе утро.
Я хочу купить три желтые маргаритки.
А я уж заждалась, когда ты объявишься.
Я получила работу...
В «Ниппон Билдинг».
Мы знаем.
Ты работаешь на министра торговли.
Впечатляет.
Ага.
Значит, ты его так и не нашла.
Кого?
Сакура Ивадзару.
Того, кто предал Рэнделла и Труди.
Э... нет.
Продолжай искать.
Ты нам сильно поможешь.
Я слышала, появился новый фильм.
Да?
Где ты слышала?
Его ищет парень...
Наш оперативник из Нью-Йорка.
Он меня знает,
мы встречались в Каньон-Сити.
Я тебя тоже знаю,
но так дела у нас не делаются.
Он спросил, есть ли у меня контакты.
Говорит, у него есть ресурсы.
Что именно ты ему сказала?
Ничего я ему не сказала.
Точно?
Да. Слушай, я могу понять...
Что ты ему не веришь. Но он спас меня.
Если нам будет нужна помощь
от Восточного Побережья...
Мы знаем к кому обратиться...
И это будешь не ты.
Увидимся.
Передадите Эрин...
Что я сегодня утром не смогу?
Спасибо большое.
Клуб садоводов?
Ты его никогда не пропускаешь.
Я веду Томаса на прием к д-ру Адлеру.
Девочки...
Ерунда.
Упал на борьбе...
А медсестра шумиху подняла.
Та самая, которая запретила тебе плавать...
Из-за аллергии?
Медсестра Крендель.
Почти как Грендель.
Знаешь, кто это?
Чудовище из «Беовульфа».
У меня же 5-ка по арийской литературе.
Не хвастай, Томас.
Слушай, ты иди. А я...
Отвезу Томаса к д-ру Адлеру.
Ты уверен?
Конечно. Не допущу,
чтобы моя жена не пошла в свой клуб.
Ты идеальный муж, Джон Смит.
Эй, не при детях.
В машину, молодой человек.
А по дороге обсудим
оценки по алгебре...
Там хвастать явно нечем.
Прости. Не хотел напугать тебя.
Ты опоздал.
У фургона колесо пробило.
Пришлось останавливаться.
На границе проблем не было?
Чего ты такая нервная?
А ты чего спокойный?
Потому что меня Он прислал?
Это необычно.
Деньги у тебя?
10 000 йен.
О, господи.
Черт.
Слушай внимательно.
У нас есть то, что вам нужно.
Кто это?
Это не важно.
Важно то, что вам нужен фильм.
Чего вы хотите?
100 000 йен.
Старший инспектор Кидо,
сержант Есида.
Присаживайтесь, пожалуйста.
Вы быстро откликнулись на мой звонок.
Мы надеемся, что вы звонили
по важному поводу.
Если вы про расследование...
О покушении на Наследного Принца...
Боюсь, у меня нет новой информации.
Время на исходе, правда, инспектор?
Время, чтобы поймать стрелявшего.
Зачем вы позвали нас?
Фильмы...
Для Человека в Высоком Замке.
Появился новый.
Неужели?
Это имя человека из Окленда.
Он собирался продать фильм...
Но, какая трагедия, его убили.
А фильм таинственно исчез.
Куда вы его дели?
Старший инспектор, прошу,
Научите вашего сержанта...
Как надо говорить со старшими.
Вы осознаете, что мы можем
в любой момент прикрыть...
Ваши бордели, бары, рестораны
и притоны.
Тогда в доках начнутся
проблемы с грузчиками...
А еще раскроется,
что наши высшие чиновники...
Наркоманы и извращенцы.
Разве не лучше...
Решать все по-дружески, инспектор?
Сколько вы хотите?
Для кэмпэйтай, особая цена.
150 000 йен.
Вы можете терзать слабых и порочных...
Но не льстите себе, полагая...
Что сможете давить на офицеров
Императорской Военной Полиции.
Сестра, это абсурд.
Он там уже больше часа.
Мне очень жаль, обергруппенфюрер.
Прошу прощения,
что заставил вас ждать.
Все в порядке?
Ваш мальчик потянул мускул.
Компресс со льдом все снимет.
Я же говорил, что здоров.
Могу я переговорить с вами наедине?
Разумеется.
Присаживайтесь.
Можно... как-то побыстрее, доктор?
Я и так уже на службу опаздываю.
Нет, спасибо.
Вам...
Вам будет нелегко узнать.
Томас не потянул мышцу...
Во время борьбы, обергруппенфюрер.
У него тремор.
Тремор?
Хотел бы я сказать...
Что это просто возрастное.
Но ваш сын серьезно болен.
Дистрофия Ландузи-Дежерина.
Симптомы поначалу малозаметны...
Потеря координации, слабость
в руках...
Проблемы со слухом...
Полная... бессмыслица.
Мой сын просто иллюстрация здоровья.
Боюсь, что нет.
Через несколько месяцев,
возможно, год...
Наступит паралич.
Доктор, это ошибка.
Вы ошиблись.
Я никогда бы не сказал вам,
будь у меня сомнения.
Он набрал 10 из 10...
На неврологическом тесте Брандта-Зиверса.
Ясно.
И как же...
Как это лечится?
Обергруппенфюрер...
Мы говорим о пороках развития
высшей категории.
Лекарства нет.
Что значит, лекарства нет?
Я не принимаю такой ответ.
Должны быть и другие тесты.
Я хочу альтернативное мнение.
У вас есть это право...
Но вы должны понимать...
Что если начнутся открытые
комиссии...
Дело примет официальный оборот.
Понимаю.
Да, конечно.
Привилегии вашей должности позволяют...
Сделать то, что нужно...
В тепле и уюте вашего дома.
Я не буду подавать карточку
вашего сына в систему...
Чтобы дать вам необходимое время.
Что касается, медицинской... помощи.
Шприц и ампула с эффективным средством:
Морфин-скополамин и синильная кислота.
Совершенно безболезненно.
Если хотите, я научу вас...
Как найти вену на тыльной стороне кисти.
Это прислали вам.
(яп.) Спасибо.
«Приходи».
Вы опоздали, мисс Крэйн.
Да. Прошу прощения. Вот.
Позвольте.
Оставьте.
М-р Котомити. Простите меня...
Если я чем-то оскорбила вас.
Вы не сделали ничего оскорбительного,
мисс Крэйн.
Дело в самом вашем существовании.
Вы предвещаете беду.
Вы не знаете, чем министр рисковал,
когда взял вас на работу.
Поверьте, я не хочу причинить ему зла.
Однако, причините.
Доброе утро, мисс Крэйн.
Это для вас.
В вашем личном деле сказано,
что в школе вы углубленно изучали географию.
Да, помимо других предметов.
У меня для вас задание, мисс Крэйн.
Задание очень деликатное...
И требующее крайней осторожности.
Это большая честь.
Завтра прилетает генерал из Токио.
Его цель — поиск информации
об урановых рудниках в Нейтральной Зоне.
Какой именно информации?
Размеры и местонахождение неразработанных залежей.
Насколько мне известно, после войны их не искали.
Министр торговли, могу я попросить...
Разрешения отлучиться из здания?
Могу я узнать, с какой целью?
В библиотеке есть все данные о геологоразведке.
Я подумала, может они пригодятся.
Вы ездили по адресу, что я дал?
Все было так, как вы предупреждали.
Я скорблю о вашей потере.
Не только о моей.
Ступайте, мисс Крэйн.
(яп.) Спасибо.
Здравствуйте.
Эй?
Ты пришла одна?
Да. Конечно.
Все чисто.
А ты еще что здесь делаешь?
Угадай.
Слушайте, я вам не могу помочь.
Нам нужен твой друг.
Джо Блейк.
Да?
В чем дело, капитан?
Сэр...
Оберстгруппенфюрер Гейдрих...
Только что вошел в здание.
Гейдрих?
Ты уверен?
Я сам в недоумении, сэр...
Но он уже поднимается.
Хорошо, проводите его.
Нет нужды. Я уже здесь.
Оберстгруппенфюрер,
какой сюрприз.
Вам следовало предупредить заранее.
Я бы подготовил торжественную встречу.
Вот поэтому я и не предупреждал.
Я совмещаю работу и отдых.
Лина захотела проведать детей.
Я многого достиг...
Под руководством Фюрера, Джон.
Истребление евреев в Европе.
Порабощение Африканского континента.
Вы человек с железным сердцем.
Я горжусь этим прозвищем.
Но с возрастом...
Я пришел к выводу...
Что нет ничего важнее семьи.
Ничего.
Я снял коттедж в Восточном Хэмптоне.
Наши семьи должны встретиться.
Твои дети...
(нем.) Говорят по-немецки?
Точно лучше меня.
Ах, да. Припоминаю.
Что не помешало твоему
продвижению по службе.
Фюрер очень надеется на тебя, Джон...
В деле поиска этих фильмов.
Да, я знаю.
Насколько мне известно,
террористы убили...
Гауптштурмфюрера Лаутца
и чуть не убили тебя.
Да.
Мой адьютант в больнице.
В критическом состоянии.
Ты никого не арестовал?
Арестовал. Одного.
Он умер под стражей.
Значит, ты по-прежнему не знаешь,
как они на тебя вышли.
Пока нет, не знаю.
Благодарю, капитан.
Что ты на самом деле
здесь делаешь, Рейнгард?
Только не говори,
что это семейный отпуск.
Думаю, ты и сам догадался, Джон.
Рудольф Вегенер.
Насколько я знаю,
он так и не сознался тебе...
Чем занимался в Сан-Франциско?
Что ты от него хочешь?
Я здесь, чтобы взять его под стражу.
Он мой пленник.
Ты забываешь, с кем говоришь.
Вегенер подчиненный Геббельса,
а не твой.
А я его все равно заберу.
Мои люди будут здесь
в течение часа.
Мы непременно должны
провести вместе время.
Пока я здесь, Джон.
Сходим на охоту?
Как я рад тебя видеть.
Ты говорила с ними?
Да, они заставили
привести их с собой.
Я вас не ждал.
Тогда мы квиты.
Я сказала, что у тебя есть...
ресурсы.
Сколько вы хотите?
100 000 йен.
Можно купить много лапши.
Зачем вам?
Заплатить якудза.
Вы меня разыгрываете.
Они забрали фильм у человека...
Который хотел нам его продать.
Он валяется мертвым
в парке Сутро Хайтс.
Ты сможешь достать деньги?
Да. Смогу.
- Да?
- Это Роберт Чилдан...
Пришел к семье Касура.
По вопросу?
Я принес предмет искусства,
который им будет интересен.
Я приходил на ужин, помните?
Воспользуйтесь черным ходом...
С другой стороны дома.
Я не прислуга.
Господа Касура ждут меня.
У меня инструкция.
Домоправитель пустит вас
через служебный вход.
Я был здесь гостем раньше,
и я по-прежнему гость!
Проблемы?
Нет.
Никаких проблем.
Я воспользуюсь черным ходом.
Спасибо.
Капитан Коннолли,
вы продолжаете удивлять меня.
Сэр?
Вы знали, какой кофе любит наш гость...
Черный, с четырьмя кубиками сахара.
Благодаря связи с кабинетом в Берлине.
Адьютант обестгруппенфюрера
сказал мне, какой кофе он любит.
Так вы знали заранее,
что он приедет.
Нет, мы просто обмениваемся информацией...
На постоянной основе.
Поэтому, если вы поедете в Берлин...
Там тоже будут знать,
какой кофе вы пьете.
Что ж, ваше внимание к мелочам
достойно похвалы.
Куда вы?
Поговорить с полковником Вегенером.
Мне вас сопровождать?
В этом нет необходимости.
Привет, Рудольф.
Не думал, что снова тебя увижу, Джон.
Я тебя тоже.
Руди, тебя хочет взять под стражу...
Оберстгруппенфюрер Гейдрих лично.
Гейдрих.
Он прилетел из самого Берлина...
Ради встречи с тобой.
Вряд ли ты изволишь объяснить, зачем.
Руди, ты же понимаешь,
что я мог тебя пытать.
Ты жив сейчас только благодаря мне.
Я осознаю.
Думаешь, Гейдрих
станет с тобой церемониться?
Конечно, нет.
Так расскажи мне...
Скажи мне, что ты наделал.
Прежде чем будет... слишком поздно.
Ну, скажу я тебе, что дальше?
Я постараюсь помочь.
Заодно исправляя тот ущерб,
который я нанес предательством?
Разумеется.
Я готов к смерти, Джон.
Я предпочту смерть...
Хоть одному мгновенью жизни...
На службе Государству.
Что с тобой стало, Рудольф?
На наших руках кровь.
Да!
Мы проливали кровь.
И я снова ее пролью,
чтобы защитить мою семью.
По-твоему, ты этим занимаешься?
Живи в своем мире дальше, Джон...
Если можешь себя заставить.
Я не могу.
Больше не могу.
Прощай, Руди.
Это подлинник.
Уникальный, неповторимый.
Личное достояние настоящей
Американской легенды.
Прикасаясь к чему угодно...
Что покоилось на шее могучего вождя...
Любой его амулет, украшение...
Помните, что даже одежда воина-индейца...
Обладает частью его духовной силы.
Вот, фотография...
Чтобы снять все вопросы о подлинности.
Очень маленькое на фото.
Я так и подумал, когда увидел...
Поэтому я сделал эту четкую,
увеличенную фотографию.
Если я не могу
подтвердить подлинность...
Мне не место в этом бизнесе.
Однако, детали не разглядеть.
Это явно то самое ожерелье.
Но достаточно ли доказательств?
Простите Пола. Он юрист.
Мне хорошо известно,
как американцы...
Тешат себя возможностью
Одурачить японцев.
М-р Касура, я бы никогда...
Прошу, внимательный осмотр ожерелья...
И сравнение с фото все доказывают.
«Ву»
Это ожерелье обладает «ву».
Я чувствую.
Оно исходит от того...
Кто познал великую печаль.
Конечно, ведь это вещь
благородного человека...
Чей народ был истреблен.
Видите, какая печаль в его глазах?
Мы договорились.
Когда?
Сегодня в 10.
В заведении «Бамбуковый дворец».
Успеешь достать деньги?
Успею.
Погоди.
Вы понимаете, что якудза...
Скорее вас убьют,
чем отдадут фильм?
Мы рискнем.
Ну, ладно.
Погоди-ка.
Когда мы снова увидимся?
Никогда.
Я хотел тебе кое в чем признаться.
Я не могу, Джо.
Джулиана.
Фрэнку повезло.
Что там делает коп?
Не знаю.
Я тут ни при чем.
Продал?
Ты продал?
Да, да. Вот.
Твоя доля. 46 000 йен.
Ты его развел, да?
Ага.
Сначала не выходило, но...
Судя по всему, у тебя есть «ву».
Великие боль и печаль.
Да уж, хоть отбавляй.
Ты точно уверен...
Что тот коп с тобой не связан?
Да, уверен. А что?
Что?
Потому что мы богаты, друг мой.
C моим талантом продавать
И твоим мастерством...
Мы можем поднять в разы больше.
Можем, но не станем.
Было приятно иметь с вами дело,
м-р Чилдан.
А теперь вам пора.
Идем.
- Я выиграла.
- Нет, я!
Получилось.
Как успехи?
Я пробежал...
На 2 км больше.
Видишь? Я знал, что ты сможешь.
Продолжай в том же духе.
Можно...
Можно я пойду помоюсь?
Нужно.
Спасибо, мама.
Молодец.
Ты его сильно гоняешь.
Ничего подобного.
Он сегодня сильно устал.
Подростковое, вот и все.
Что сказал д-р Адлер?
Да... потянул мускул.
А наша медсестра Крендель
слишком мнительная.
Дом семьи Смит.
О, привет Джо.
Да, он здесь.
Итак?
Хорошие новости, наверное.
По-моему, я установил
связь с местным Сопротивлением.
Что значит «по-моему»?
Фильм забрали якудза.
Продолжай.
Они хотят продать его...
За 100 000 йен.
Джо...
Если я дам согласие...
Ты уверен, что они
сдержат обещание?
Да, сэр.
Джо, ты точно меня понял?
Хорошо.
Ты должен попасть в посольство...
И остаться незамеченным.
Я переведу для тебя деньги.
Спасибо, сэр.
Спасибо, что дали мне второй шанс.
Фрэнк, Фрэнк, там полицейский!
Знаю. Он проторчал под дверью все утро.
- Что он делает?
- Не знаю, просто стоит.
Нам нужно выбираться отсюда.
Ты достал деньги?
Да, а Эд купит билеты.
Встретимся с ним на Фоли-стрит в 11.
В 11?
Да, а что?
Просто японец,
который дал мне работу...
Был так добр ко мне.
Не забивай себе голову, Джулс.
Мы должны позаботиться о себе.
Послушай...
Мы все начнем с нуля...
В таком месте,
где единственной проблемой...
Будет выбор имени нашего первенца.
Хорошо.
Ладно, идем, проведаем маму.
Я увижусь с мамой, и мы уедем.
Джулс. Ты знаешь, мы не можем.
Фрэнк, я не могу уехать,
не попрощавшись.
Она уже потеряла одну дочь.
Это сведет ее с ума.
Я... я должна.
Ты скажешь Арнольду...
Что мы бежим в Нейтральную Зону?
Хорошо.
Мы проведаем их в последний раз...
Но ты им ничего не скажешь, ладно?
Хорошо.
Я проснулась в пустой кровати.
Не мог уснуть.
Я знаю, тебя что-то гложет.
Просто пара дел на работе.
Ты только взгляни на себя и Эдмонда.
Ты знаешь, как тебе повезло?
А я была единственным ребенком
и играла в куклы.
Я боготворил его.
Видеть, как твой брат страдает...
Должно быть, это разбило
сердце вашего отца.
Да.
Сейчас, если кто-нибудь
ужасно болен...
Им хотя бы не позволяют мучиться.
Это благо.
Идем спать.
Ты достал деньги?
Достал. Каков план?
План такой, что все делаю я,
а не ты.
Не пойдет. Мои деньги, я делаю.
Вопрос не обсуждается.
Мы будем ждать снаружи.
Оставишь деньги в своем пальто.
Пальто сдашь в гардероб на входе в клуб.
Зайдешь, выпьешь.
Когда будешь выходить...
Гардеробщик вернет пальто...
В его подкладке будет зашит фильм.
Понял.
Поехали.
Вам что-нибудь еще нужно,
министр торговли?
Нет, Котомити. Благодарю.
Мисс Крэйн так и не вернулась.
Нет.
Все было очень вкусно, Энни.
Я рада, что тебе понравилось.
А вот Джулиана почти не ела.
Извини, мам.
Я просто не голодна.
Джулиана, я знаю,
ты никогда не простишь меня.
Не мне тебя прощать.
Я этого не хотел.
Ты должна верить, что не хотел.
Я верю.
Они обещали мне.
Джулиана, мне обещали.
Послушай...
Я не знаю, что ты задумала.
Я не знаю, насколько ты
во всем этом замешана...
Но послушай меня.
Сегодня вечером никуда не выходи.
Ты о чем?
Мы перехватили телефонные разговоры.
Якудза хотят продать фильм...
Бойцам Сопротивления.
Кэмпэйтай тоже там будут.
Зачем?
Чтобы забрать фильм...
И убить повстанцев.
Фрэнк, я должна отлучиться...
Я кое-что забыла на работе.
Я люблю тебя.
Я тебя тоже.
Встретимся на месте, ладно.
Я ненадолго.
- Я буду...
- Джулиана.
Я буду вовремя, Фрэнк.
Джулс...
Джулиана.
Прости. Увидимся на месте.
До отправки автобуса меньше часа.
Я успею. Хорошо?
Фрэнк, мои друзья в беде.
Друзья?
То есть, тот парень из Каньон-Сити?
И еще двое. Арнольд мне сказал...
Что они вот-вот
попадут в ловушку, понимаешь?
Их убьют, если я их
не предупрежу.
Я должна.
- Хорошо?
- Ладно.
- Не опоздай.
- Обещаю.
Там коп вообще-то.
Знаю. Он следит за тобой,
а не за мной.
Спасибо.
Когда мы начнем действовать?
Пока рано.
Лем.
Что она, черт возьми, делает?
Сейчас.
Дерьмо. Это кэмпэйтай.
Мы должны убираться отсюда.
- А как же фильм?
- Фильма нет.
Ты что творишь?
Это ловушка.
Сюда идут кэмпэйтай.
Идем.
Кэмпэйтай!
Никому не двигаться!
Обыскать всех белых.
Идем.
Зовите главного инспектора!
Перевод: Лео