Пошла!
Мы с Фрэнком должны сесть
на автобус в 23:00.
То есть, уехать?
Вы в беде?
Да. Точнее, он.
Я застряла здесь,
а если он не сядет на автобус...
Ты должен ехать.
Я не поеду без Джулс.
Фрэнк, это твой последний шанс.
Уезжай!
Я завтра же посажу ее на другой автобус.
А что, если с ней что-то случится?
Я... я не могу.
Ребята, вы садитесь или нет?
- Да.
- Нет.
Нет.
Ясно.
Прости, Джулиана.
Это не твоя вина.
Если бы не я, тебя бы здесь не было.
Как ты вообще узнала?
Кое-кто...
Предупредил меня, что кэмпэйтай...
Готовятся прочесать клуб.
Кто?
Теперь уже не важно.
Ведь фильма нет.
«Моему Фюреру».
Готов?
Уже почти.
Не волнуйся. Я в порядке.
Томас, я предупреждала,
не бегай по лестницам.
Я не бегал, мама. Честно. Я...
Я не понимаю, как так случилось.
Должно быть... я поскользнулся.
Бревно неуклюжее.
Замолчи, Эми.
Девочки, идем.
Да, все нормально.
Ничего страшного.
Идите.
Я его позже подвезу.
Идем, приведем тебя в порядок.
Так куда вы с Фрэнком собрались?
В Нейтральную Зону.
Вы собрались там поселиться?
Может, удалось бы
пробраться в Южную Америку.
Честно говоря, не знаю.
Значит, появись я на день позже...
Мы бы никогда
больше не увиделись.
У Фрэнка, должно быть,
большие проблемы.
Что он натворил?
Я не могу... не могу
говорить об этом, Джо.
Ты.
Куда вы ее ведете?
Эй! Куда вы ее тащите?
Джулиана! Стойте!
А вот и она.
Вы ведь не ранены, мисс Крэйн?
Да, я в порядке.
Вот. Ваши 10 000 йен.
Вы свободны.
Вы ничего не забыли?
- Фильм.
- А что с ним?
Мы заплатили за него. Он наш.
Это было до того,
как вы навели кэмпэйтай...
На мое заведение.
Деньги послужат компенсацией.
Компенсация.
Но если вы снова внесете ту же сумму...
Эй, а как же Джо?
Мы потратили все деньги на тебя.
Мы не бросим его.
У нас нет выбора.
Что вы с ним сделаете?
Если выкуп за него не заплатят...
Мы выдадим его властям.
Они убьют его.
Полагаю, что да.
Я достану вам 10 000 йен.
Ваш друг — участник
Восточного Сопротивления.
А значит, и стоить
он будет дороже.
На сколько дороже?
50 000 йен.
Я найду деньги.
У вас есть 50 000 йен?
Я сказала, что найду.
Откуда у тебя такие деньги?
Это мое дело.
Я только что потратил на тебя 10 000.
Что ж во мне такого ценного?
Ты работаешь в «Ниппон».
Я уже говорила,
от тебя будет большая польза.
Значит, теперь я работаю на вас.
Мы только что спасли тебя,
Джулиана...
Ты как-то не особо благодарна.
Разумеется, я благодарна.
Я волнуюсь за Джо. Понятно?
Так, тебе будет тяжело...
Но если ты пробьешь 50 000 йен...
Мы их на него не потратим.
Мы потратим их,
чтобы получить фильм.
Он умрет из-за фильма?
Мой муж Дом погиб год назад...
Ради одного из фильмов.
Как и два моих брата.
А через месяц нам слили
имя охранника в тюрьме Фолсом.
Он помог 10 нашим парням
бежать из одиночных камер.
Потому что вы доставили фильм?
Какая вообще связь?
Связь такая,
что если хочешь быть с нами...
Учись идти на жертвы.
Простите, но к этому я не готова.
Реабилитационный центр, Рейх
Рослин, Нью-Йорк.
Доброе утро, Эрих.
Обергруппенфюрер.
Хорошо, что ты очнулся.
Ты выглядишь уже лучше.
Уверен, хуже выглядеть
было бы сложнее.
Я...
Я обязан тебе жизнью, Эрих.
А я вам обязан своей, сэр.
Мы еще не узнали...
Кто сказал евреям, где ждать нас?
Кем бы он ни был...
Похоже, он действовал по приказу...
Оберстгруппенфюрера Гейдриха.
Гейдрих?
Зачем ему желать вашей смерти?
Я пока не уверен.
Эрих.
Если со мной что-то случится...
Я хочу, чтобы ты
приложил все силы...
Чтобы доставить это письмо Фюреру...
Только самому Фюреру.
Ты понял?
Да, обергруппенфюрер.
Не думаю, что они придут за тобой...
Но на всякий случай
я приставил к тебе охрану.
Спасибо, сэр.
Скорее выздоравливай, Эрих.
Мне нужны хорошие люди.
Люди, которым я могу доверять.
Министр торговли?
Да?
Прошу прощения, что прерываю,
министр торговли.
Вас хочет видеть
старший инспектор Кидо.
Хорошо. Пригласите его.
Министр торговли.
Главный инспектор.
Ваше министерство ведет учет...
Кораблей, которые прибывают
в наш порт из Осаки?
Да.
Нам нужны эти реестры.
Зачем, позвольте спросить?
Мы считаем, якудза провозят...
Героин на этих кораблях.
Не думаю, что для вас
это неожиданность.
Насколько я понимаю...
Кэмпэйтай давно сквозь пальцы
смотрят на их дела.
Возможно, но теперь нет.
Что-то случилось?
Вы предоставите нам реестры.
Пожалуйста.
Джулс.
Идем со мной.
Доброе утро, Фрэнк.
Доброе, м-р Маккарти.
Хотите кофе?
Нет, спасибо.
Я слышал, как ты вчера пришел.
Извините, если разбудили.
Было поздно.
Ты спал здесь?
Да, надеюсь, вы не против.
А что стряслось у тебя дома?
Эд?
Привет.
Прости за вчерашнее.
А что было вчера?
Мы должны были в баре встретиться.
Дедушка, хочешь кофе?
Фрэнк уже предлагал.
Давай я тебе кружечку налью.
Поехали.
Фрэнк, дай объяснить.
Кэмпэйтай устроили облаву.
Ты обещала, что успеешь.
Я пыталась.
А я ждал и ждал.
Я понимаю. Я пыталась.
Я не могла, Фрэнк.
Я была бы там...
А что твои друзья?
Парень из Сопротивления, Джо Блейк...
Попал в плен к якудза.
Якудза тут вообще при чем?
У них был фильм,
который он хотел купить.
Еще один долбанный фильм.
Да. Он у них в плену.
Если они не получат 50 000 йен...
Они выдадут его властям,
и его убьют, Фрэнк.
Ты не смеешь просить денег.
Эти деньги наш шанс,
наше будущее.
Я знаю.
Я не могу дать ему умереть.
- Почему?
- Почему?..
Да. Пусть умрет.
Джулиана, дай ему умереть.
Дать умереть? Фрэнк, ты что?
Много людей умирает, ясно?
Кэмпэйтай могут...
Явиться за мной в любой момент.
Я даже домой не могу пойти.
Я понимаю.
Мы найдем другой выход.
Нет другого выхода.
Надо было вчера уезжать.
Может быть. Но ты остался.
Ты остался ради меня, Фрэнк.
Да, а теперь думаю, зачем?
Ты всегда найдешь новые оправдания.
Чем он так тебе дорог?
Фрэнк, посмотри на меня.
Я хочу быть с тобой.
Слышишь?
Но он спас мне жизнь.
Я должна попытаться.
Я не могу позволить ему умереть.
Я должна. Иначе я не смогу жить дальше.
Пойми меня, прошу.
У меня все равно есть только 46 000.
Может, этого хватит.
Я попробую убедить их,
что этого достаточно.
Хорошо. Нет. Я сам.
Что, сам? Ты о чем?
Деньги мои, так?
Я и пойду.
Ты?
Да.
Они ждут меня.
Они ждут наличные.
Им все равно, кто ее принесет.
Я вытащу его оттуда.
А потом вытащу себя отсюда, ясно?
С тобой или без тебя.
Мне надо идти.
Вы любите вино, полковник Вегенер?
Я не ценитель, оберстгруппенфюрер...
Но я его, безусловно, выпью.
Наслаждайтесь.
Любопытный метод допроса.
Хотите уморить меня лаской?
Точно не лаской.
Мне известно,
что за измену вы совершили...
В Тихоокеанских Штатах.
Вы украли чертежи
аппарата Гейзенберга…
(нем.) Из Государственного Института Рейха...
И передали их японскому
министру науки.
Тот офицер по имени Мюллер.
Он все же меня узнал.
Мы перехватили японскую шифровку...
Несколько дней назад,
Она подтвердила наши подозрения.
Почему я не вижу расстрельной команды?
Потому что наш Фюрер человек великий...
Но не идеальный.
Он сделал сомнительный выбор...
Поддерживать мир с Японией.
И почему-то видит в вас толк.
Фюрер доверяет мне.
Да?
Поэтому я и прибыл в Нью-Йорк...
Вытащил вас из камеры...
И облачил в униформу.
Чтобы использовать его доверие.
Независимо от ваших целей...
Вы ведь не думаете, что я буду помогать?
Ваша жизнь кончена.
Мы оба это понимаем.
Но у вас есть жена и дети.
Пощадят ли их...
Зависит от вас.
Ты кто такой?
Я принес выкуп...
За Джо Блейка.
50 000 йен.
46 000
Это... все что у меня есть.
Что вы читаете, м-р Маккарти?
(яп.) Комиксы.
«Похождения Миямото Мусаси»
Знаете, кто это?
Самурай, вроде бы?
Он убил первого соперника в 13 лет.
Был совершенно безжалостным.
Вот что япы понимают, а мы нет.
Никакой пощады,
если хочешь победить.
Ты должен быть готов на все.
Джулс, хочешь кое-что покажу?
Конечно.
- У нас проблема.
- Что теперь?
Я пошел на автовокзал...
Купить тебе и Фрэнку билеты...
Но теперь без паспортов их не продают.
Думаешь, они ищут Фрэнка?
Похоже на то.
Как же мы выберемся?
Где Джулиана?
Она в порядке.
А ты еще кто такой?
Я твой зад спасаю.
Мы можем идти?
Идите.
Погоди-ка.
Где фильм?
Ты его потерял.
Ну нет.
Я за него приличную сумму отвалил.
Он больше не твой.
Я без фильма не уйду.
Значит, вообще не уйдешь.
Так, мы уходим.
Давай!
Давай фильм.
Пошли, сюда!
Ты Фрэнк, да?
Тупой сукин сын!
Уебок, ты же их убил.
Мне нужен был фильм.
Это были якудза, ты понимаешь?!
Они якудза, а я здесь живу.
- Это ненадолго.
- Что ты вообще знаешь?
Только то, что ты
и Джулиана уезжаете.
Да. Если хочешь угробиться...
Вперед. Нас не впутывай.
Куда ты везешь ее, Фрэнк?
Забираю туда...
Где ты ее больше не увидишь.
Тебе это нужнее.
Ага, конечно.
Ты потратил все патроны.
Штаб-квартира кэмпэйтай.
Старший инспектор...
Мы получили звонок от Таиси Окамура.
Что он хотел?
Он говорит, что украли фильм,
который он хотел вчера продать.
Я не настроен слушать ложь якудза,
сержант.
Он утверждает, что вором был
оперативник Восточного Сопротивления...
Который при этом убил двух его людей.
Имя известно?
Джо Блейк.
С ним был мужчина...
По описанию подходящий
под Фрэнка Фринка.
Ты и Фрэнк.
У вас неприятности?
Все в порядке, дедушка.
Ноги у меня отказали,
но глаза видят.
Не лгите мне.
Вы правы, сэр.
У нас беда.
Как вы смели явиться в мой дом...
Впутать моего внука.
Они мои друзья.
Друзья бы тебя в такое не втянули.
Дедушка, им нужна помощь.
Япошки тебя убьют, Эд.
Меня тоже убьют.
Он прав.
Мы очень сожалеем, м-р Маккарти.
Даю 10 минут.
А потом убирайся отсюда.
Или я сам звоню в кэмпэйтай.
Ты в порядке?
Не совсем.
Я вытащил его.
Правда?
Спасибо.
Теперь вопрос в том, как вытащить вас.
Да уж.
Он ходил купить билеты на автобус.
Теперь их продают по паспортам.
Вы издеваетесь.
Мне жаль, Фрэнк.
А твои вчерашние друзья...
Может, они помогут?
Нет. Нет, они нам не помогут.
Они хотят, чтобы я работала в «Ниппон»...
Где от меня будет польза.
Блять.
Должен быть другой путь.
Майор. Добрый день.
Здравствуйте.
Вы видели обергруппенфюрера Смита?
Нет. Сегодня его не было.
Странно, правда?
Да?
Вы не знаете, где он?
Я здесь, капитан.
Обергруппенфюрер.
Я волновался. Вы утром не звонили.
Как видите, волнения напрасны.
Могу я поговорить с вами наедине?
Фрэнк!
Да?
Я...
Возьми.
Что ты делаешь?
А на что похоже?
Мы... мы не можем это взять.
Нет, нет, Джулс. Послушай.
Я знаю, там не много.
Всего пара сотен йен...
Но это лучше, чем ничего.
Эд, перестань.
Не спорьте со мной, хорошо?
Там, куда вы едете...
Вам будет нужна любая помощь.
Возьмите.
Где пистолет?
У меня.
Так, давай его мне.
Я от него избавлюсь.
Не знаю, увидимся мы еще или...
Нет, нет. Мы увидимся.
- Спасибо.
- Да.
Давай.
Ты хороший друг.
Спасибо.
Идите.
Идем.
Сэр, если вы о вчерашнем...
Приношу извинения...
Что вас застал врасплох....
Визит оберстгруппенфюрера Гейдриха.
Не стоит извинений, капитан.
Вы ведь не знали о его приезде.
Или знали?
Нет.
Но вы точно знали...
Что он пьет кофе с 4-мя кусочками сахара.
А еще... а еще вы знали,
по какому маршруту...
Будем ехать я
и гауптштурмфюрер Лаутц...
В тот день, когда на нас напали.
А еще вы имели доступ к камере...
Где заключенный террорист-еврей...
Якобы перерезал себе горло.
Сэр, вы не можете меня подозревать.
Мы уже все это обсуждали.
Обсуждали.
Но тогда я еще не знал...
Что моей смерти хочет Гейдрих.
Так вот, если это был Гейдрих...
То я готов поверить, что вы...
Скорее предпочли бы пулю в затылок...
Нежели предать его.
Я вас понимаю.
Вы ведь лишь исполняли приказ.
Вам вряд ли даже сказали...
Почему я и Лаутц должны умереть.
Нет, сэр. Не сказали.
Так я и думал.
Майор Клемм, звоните в полицию.
Самоубийство.
Дерьмо.
Не сюда. Что вы здесь делаете?
- Нам нужна помощь.
- Они проверяют документы...
На автовокзале.
Нам нужен другой способ бежать из города.
Почему ты не попросила Карен и Лема?
Потому что мы просим тебя.
Поможешь нам, Джо?
Ты должен не просто попробовать,
черт возьми.
Что он хочет?
Приказывает остановиться.
Держи. Я его отвлеку.
Где мне вас искать?
Здесь недалеко есть школа.
Сегодня она не работает.
- Хорошо.
- Береги себя.
Полковник.
Вы выглядите отдохнувшим.
Вот уж вряд ли.
У вас было время обдумать
свое положение.
Я обдумал.
Вот список имен.
Там не только мои жена и дети.
Еще мой отец и остальная семья.
10 жизней в обмен на вашу.
Таковы мои условия.
Не беспокойтесь, полковник.
Идемте. Вас ждет самолет.
Куда я лечу?
Берлин.
Что я там должен делать?
Я думал, все очевидно, полковник.
Фюрер немощен и стар.
Он тормозит Империю,
которую создал.
Я должен уговорить его?
Нет, полковник Вегенер.
Вы должны убить его.
Генерал Хата.
Министр торговли.
Прошу.
Вы приготовили данные...
Об урановых рудниках
в Нейтральной Зоне?
Мы обрабатываем информацию,
генерал.
Могу ли я знать, зачем она вам?
Как вам хорошо известно...
Наша неспособность построить
свой аналог аппарата Гейзенберга...
Поставила нас в стратегически
невыгодное положение.
Да, разумеется.
Во время визита Наследного Принца...
Наш министр науки...
Обнаружил у себя в кармане микрофильм.
На нем содержалась информация...
Необходимая нам для создания своего Аппарата.
Это великолепно, генерал.
Получив собственное оружие...
Мы восстановим паритет с нацистами.
Нас не интересует паритет.
Но ведь очевидно, что баланс сил...
Поможет нам добиться осуществления...
Мечты Принца о долгом мире.
После попытки покушения...
Наследный Принц стал другим человеком.
Он, наконец, осознал опасность
нацистской угрозы.
Но тот, кто передал
министру науки чертежи...
Не мог быть сторонником войны.
Какое это имеет значение?
Если мы используем
столь ужасное оружие...
Вы понимаете,
что нацисты ответят тем же.
Погибнут миллионы.
Вас это не касается, министр торговли.
Предоставьте нам все нужные данные...
Об урановых рудниках.
Спокойной ночи, майор.
Спокойной ночи, обергруппенфюрер.
Майор Клемм слушает.
Сэр.
Это Джо Блейк.
Да, Джо?
Я достал фильм, сэр.
Молодец.
Я доволен.
Возникли...
Некоторые трудности.
Я убил двоих, чтобы получить фильм.
Они были якудза.
Меня ищет полиция, сэр.
Мне нужна помощь,
чтобы покинуть город.
С этим мы справимся.
Можешь пару часов не высовываться?
Да, сэр.
Дело в том, что со мной
еще пара человек, сэр.
О чем ты?
Джулиана Крэйн.
Она помогла мне.
- Джо.
- Я должен...
Я должен спасти ее и ее жениха.
Так не пойдет.
Она рисковала ради меня, сэр.
Это был ее выбор.
Я обязан ей, сэр.
Она сейчас с тобой?
Нет, сэр.
Ты ничего ей не должен, Джо.
Эта женщина участвует в Сопротивлении.
Когда в следующий раз увидишь ее,
не спасай ее...
Застрели ее.
Ты понял меня?
Да, сэр.
Мы ищем человека,
который убил ваших охранников...
Полагаю, вы не для этого меня вызвали.
Сегодня утром вы задержали
партию героина в доках.
Я могу рассматривать это как возмездие?
Можете рассматривать как угодно.
Ваше поведение бессмысленно,
инспектор.
Якудза невозможно уничтожить.
Так же, как невозможно уничтожить тень.
Это прекрасно понимали...
Столетиями на нашей Родине.
Я не могу уничтожить отбрасываемые вами тени...
Но я уж точно сумею их сдерживать.
Это мой долг.
Ваш долг так же состоит в том...
Чтобы арестовать человека,
покушавшегося на Принца.
Мне сказали, что если вы
не поймаете его до завтра...
Токио будет требовать,
чтобы вы совершили сэппуку.
Нет нужды напоминать мне о моем долге.
У меня есть подозреваемый.
Вы про того (яп.) белого?
Который делает муляжи на фабрике?
Настоящий преступник стрелял с часовой башни...
Из снайперской винтовки.
Ваша так называемая
«неполная баллистическая экспертиза»...
Дала то же заключение.
К чему вы клоните?
Я полагаю, вы преследуете
Ложного подозреваемого...
Чтобы скрыть правду,
известную вам изначально.
Стрелявший был нацистским агентом.
Если станет известно...
Что нацист стрелял в нашего Принца...
Это будет началом войны.
Такую войну приветствуют многие в Рейхе...
Но наша Империя
ее почти наверняка проиграет.
Я не буду признавать ваши обвинения...
Но не стану их и отрицать.
Мне безразлично,
старший инспектор.
Видите ли, я знаю имя стрелка.
Настоящего стрелка.
Назовите свою цену.
Моя цена будет не в деньгах...
Старший инспектор.
Но она будет очень, очень высокой.
Эй?
Мы здесь.
Джон.
Рейнгард. Какой сюрприз.
Я уже говорил,
что остановился в Восточном Хэмптоне.
Вот и решил заехать к вам по пути домой.
Он развлекал детей...
Рассказами о войне.
Должен признать,
я ударился в ностальгию.
Наш долг поддерживать порядок...
Не сравнится с тем наслаждением...
Которое испытываешь,
порядок наводя.
Те дикие вожди из Африки...
Действительно были свирепы.
Недочеловеки, само собой,
но гордые.
Требовалась большая сила,
чтобы покорить их.
Не могу дождаться,
когда вырасту и увижу Африку.
Однажды, мальчик мой.
Могу я предложить тебе выпить,
Рейнгард?
Я бы с радостью, но меня ждет семья.
Мы можем переговорить лично?
Разумеется.
Итак...
Чем я могу тебе помочь?
Я разволновался, Джон...
Когда сегодня утром услышал о смерти...
Капитана Коннолли.
Да. Такое ужасное...
Самоубийство.
Он был подавлен?
Я не замечал.
Никогда не знаешь,
что у другого человека на душе.
Да, не знаешь.
Джон, завтра утром я иду на охоту.
Я буду в восторге,
если ты пойдешь со мной.
Очень любезно с твоей стороны...
Но боюсь, я работаю завтра утром.
Работа подождет.
Я настаиваю.
Что ж, так тому и быть.
Твой сын Томас,
такой воспитанный юноша.
Возьми его с собой.
Давай не будем впутывать в это семьи,
хорошо?
Вот адрес.
В 7 не слишком рано?
В 7 нормально.
Вы в порядке, министр торговли?
Просто тоска по дому.
Я вас понимаю.
Котомити.
Из какой вы части Японии?
Нагасаки.
Прекрасный город.
Да, прекрасный.
Разве вы не отправляетесь домой,
министр?
Скоро, уже скоро.
Спокойной ночи, Котомити.
Спокойной ночи, министр торговли.
Боже, они заставляют детей это рисовать?
Это «искусство»?
Скоро стемнеет.
Может, он не придет.
Придет.
У меня его фильм.
Что в нем вообще такого важного?
Он не похож на другой фильм.
Нет.
Это же я.
Перевод: Лео