Перевод: Лео
Не можешь уснуть?
Да.
Я тоже.
Комната нормальная?
Я найду способ тебе отплатить.
Не заморачивайся.
Хочешь прокатиться?
Куда?
А ты подозрительная, да?
Я здесь уже проезжал.
В Манхэттене таких рассветов не бывает.
Да.
А кафе, оказывается, вовсе не «рассветное».
Похоже на то.
У меня к тебе один вопрос.
Какой?
Есть ли мистер Труди?
Есть Фрэнк.
Он твой муж?
Это уже два вопроса.
Моя очередь.
Как такой парень стал водителем грузовика?
Задай другой вопрос.
Я просто иду по стопам отца.
А что бы ты хотел делать?
Это уже два вопроса.
В смысле, делать с чем?
Со своей жизнью.
Если б мог чем угодно заняться.
Но я не могу.
Да брось.
Сказать честно?
Давай.
Просто чем угодно другим.
Спасибо за рассвет.
Куда ты?
Вернуть тебе деньги.
Пожелай мне удачи.
Доброе утро.
Если хочешь есть...
Деньги вперед.
Судя по объявлению,
вам нужна официантка.
Хочешь здесь поселиться?
Не знаю, но работа мне не помешает.
Я подумаю.
Чего тут думать?
У вас есть работа, которая мне нужна.
М-р Блейк, вам звонили.
Когда?
Пару минут назад.
Ничего не передавали.
Великий Нацистский Рейх
Лонг-Айленд, Нью-Йорк
Эми, принеси бекон, ладно?
Да, мамочка.
Хорошо, спасибо.
Дженни, какой стороной кладется нож?
Чем сегодня займемся после уроков?
Доброе утро, матушка.
Доброе утро, Томас.
Доброе утро.
- Кофе?
- Благодарю.
Мы все готовы встретить новый день?
- Да, отец.
- Да, папочка.
Тогда почему ты читаешь...
Учебник за завтраком, Томас?
Прости, отец.
У меня сегодня контрольная.
Ты вчера готовился?
Конечно.
Просто есть один парень, Рэндольф.
Не хочу, чтобы он меня обогнал по баллам.
Здоровая конкуренция.
Он так меня бесит.
У него волосы длиннее положенного.
Он постоянно спорит с учителями.
Нонкомформист.
Даже кичится этим.
А еще он постоянно критикует школу.
Почему ты хочешь добиться успеха, сын?
Почему ты хочешь преуспеть в учебе?
Чтобы семья мной гордилась.
Чтобы мою школу сильнее уважали.
Чтобы служить Родине.
Вот видишь, твои устремления
направлены на окружающих.
А этот Рэндольф...
Старается только ради себя.
Это — путь к моральному разложению.
До войны декадентство уже было причиной
упадка нашей страны.
Ты вырастешь и станешь
полезным членом общества...
Сделаешь нацию сильнее.
А вот Рэндольф — нет.
Независимо от его оценок.
Твой отец — мудрый человек, сынок.
Можешь читать во время еды, Томас.
Но только сегодня.
Спасибо, отец.
Прошу меня извинить.
Да?
Вы звонили?
Ты где был, Джо?
Я... не мог заснуть.
Поехал прокатиться.
Контакт уже с тобой связался?
Нет, еще нет.
Он проверяет тебя.
Хочет убедиться, что ты не агент нацистов.
Этим утром мы получили новые данные...
Согласно им курьер перевозит груз
из Сан-Франциско.
Окей, как его зовут?
Это женщина, а не мужчина.
Нам пока не известно,
едет ли она в Каньон-Сити.
Но ты должен доложить немедленно,
если встретишь ее.
Она тоже перевозит фильм?
А кто сказал, что ты везешь фильм?
Я проверил груз.
Хотел убедиться,
что с ним все в порядке.
Джо, тебе этого не приказывали.
Прошу прощения, сэр.
Но чем так важен этот фильм?
Не твое дело задавать вопросы, Джо.
Довольствуйся исполнением приказов.
Ты понял?
Да, обергруппенфюрер.
Ты сослужишь важную службу Отечеству.
Хайль Гитлер.
Нет, нет.
Почему вам не сделали обрезание, м-р Фринк?
А... а должны были?
Мы изучили ваше досье.
Ваш дед, Шелдон Фринк...
Моя бабушка была христианкой.
Мать и отец тоже.
Евреи не выбирают быть евреями.
Впрочем, мне все равно.
Ведь в Японии нет евреев.
Но теперь наши расовые законы
согласованы с Рейхом...
Поэтому уничтожены будете не только вы...
Но и ваша сестра Лора и ее дети.
Вы не можете.
Закон есть закон.
Пожалуйста.
Умоляю вас. Пожалуйста, прошу вас.
Я могу не давать делу хода,
если вы будете сотрудничать с нами.
Да, да.
Я согласен...
Что? Чего вы хотите?
Вам известно, чего я хочу.
Фильм.
Труди Уокер отдала его вашей невесте.
А та испарилась.
Где Джулиана Крэйн?
Мисс?
Прошу.
Что вы читаете?
Вы, правда, не знаете, что это?
А должна знать?
Это Библия.
Я видела такую только в детстве.
Взгляните.
Она легче, чем мне казалось.
Это Библия короля Якова.
Он предпочитал мелкий шрифт.
Библия под запретом в Тихоокеанских Штатах.
И в Рейхе тоже.
Откуда она у вас?
Можно найти много интересного...
В Нейтральной Зоне.
Вы так не считаете?
Мы благодарны вам...
За согласие провести эту встречу.
Мы хотим быть уверены, что завтра...
Ничто не омрачит визит
Наследного Принца и Принцессы.
Я уверен, что все под контролем.
О чем вы тревожитесь, посол?
Мы знаем, что вы арестовали людей...
Они провозили фильмы экстремистского содержания...
Которые создал так называемый
Человек в Высоком Замке...
Перед своей смертью.
До нас доходили слухи...
Что Человек в Высоком Замке еще жив.
Он мертв.
Это известно уже несколько месяцев.
Мы знаем, что ваш четвертый подозреваемый...
Сбежал вместе с фильмами,
которые они провозили.
Это женщина.
Вы подробно осведомлены...
Оберфюрер Дильс.
Что еще вы желаете знать?
Мы полагаем, она бежала в Нейтральную Зону.
Мы должны знать, куда именно.
Мы наводим справки.
Фюрер постановил конфисковать эти фильмы.
Буду откровенен, Тагоми-сан.
Если вы не найдете эту женщину, мы ее найдем.
Принято к сведению, господин посол.
Но со всем уважением, господа...
Помните, что вы сейчас на японской земле.
Мы уважаем суверенитет Тихоокеанских Штатов, министр...
Но это вопрос государственной безопасности.
Доброго дня, господа.
Счет, пожалуйста.
3 марки.
Прошу.
Знаете, что я только что читал?
Книгу Экклезиаста.
Правда?
В ней сказано: ни в чем нет пользы под солнцем...
Все бесцельно.
Поэтому мы должны посвятить свою жизнь...
Тому, что находится над солнцем.
Звучит интересно.
И что же выше солнца?
Японцы считают, что Император.
А выше него лишь долг перед Родиной.
Самопожертвование.
А нацисты?
Они считают, что ничего там нет.
А как вы думаете?
Глава 12, стих 5.
Копия есть в местном книжном магазине.
Великий Нацистский Рейх
Нью-Йорк.
Вы утром говорили с Джо Блейком.
Говорил.
С ним уже должны были выйти на связь.
Похоже, его контакт оказался осторожным.
Вы считаете, его подозревают?
Они всех подозревают.
Спокойно, Эрих.
Чем больше рыба...
Тем терпеливее нужно быть,
чтобы поймать ее.
Этот так называемый Человек в Высоком Замке.
Рейхсминистр Геббельс сказал...
Что даже сама фройляйн Рифеншталь...
Не сможет снять фильмы такого уровня.
Если он их снимает.
Не понимаю.
Если не он, то кто?
Я слышал странные слухи.
Слухи?
Фюрер полагает, что эти фильмы...
Прямая угроза существованию Рейха.
Поэтому он ими так одержим.
Абсурд, не так ли?
Фюрер не склонен волноваться попусту.
Пригнись!
Перезаряжай!
Он мертв?
Обходите его!
Дерьмо.
Давай. Вперед!
Привет, Эд.
М-р Уиндем-Матсон, сэр.
Доброе утро, Эд.
Как там твой дедушка?
Хорошо, сэр, спасибо.
Тут должно быть еще два ящика.
Чем могу тебе помочь?
Я по-поводу Фрэнка Фринка, сэр.
Он звонил взять больничный?
Нет, не звонил.
Он не берет домашний телефон.
Можно я схожу проведать его?
Вычтите из зарплаты, само собой.
Иди.
Спасибо, сэр.
А из зарплаты вычту!
Фрэнк.
Тебя ведь зовут Фрэнк?
Я здесь.
Все в порядке. Я друг.
Это я передал фильм Труди Уокер.
Тогда ты точно не друг.
Скажи им, что я с вами не связан.
Я спас бы тебя, если бы мог.
Но не могу.
Кто ты такой вообще?
Простой человек, как и ты.
Человек, который хочет свободы.
Не грузи меня пропагандистским дерьмом, ладно?
Я спросил твое имя.
Рэндалл.
Так вот, Рэндалл...
Мне такая ваша свобода не нужна.
Мне вообще ничего не надо.
Тяжело не быть свободным...
Не поднимать головы,
держать язык за зубами.
Я с радостью пригну голову и буду молчать...
Если это позволит мне выжить.
Есть вещи важнее жизни,
тебе это известно.
Ты знаешь, куда поехала сестра Труди?
Не так ли?
Что тебе об этом известно?
Вопрос в том, что известно тебе.
Да, ты знаешь, куда она поехала.
Так почему ты им не сказал?
Они меня все равно убьют.
Возможно.
Почему бы тебе не сказать для проверки?
Если ты веришь, что они сдержат слово.
Я могу сделать перерыв?
- 10 минут.
- Спасибо.
Здравствуйте.
Мне нужна... мне нужна Библия.
Библия?
Старый Завет, пожалуйста.
Издание короля Якова.
С чего вы взяли, что у меня она есть?
Мне кое-кто подсказал.
Это ведь не запрещено или незаконно.
Правильно?
Здесь ведь нет законов.
Если здесь что-то не запрещено...
Еще не делает его разрешенным.
Если вы меня понимаете.
Понимаю.
Так у вас она есть?
Пожалуйста?
7 марок.
Спасибо.
Вы в порядке, обергруппенфюрер?
- Что с Эрихом?
- Он в критическом состоянии.
Одна из пуль прошла
всего в 2-х дюймах от сердца.
Боюсь, это не все плохие новости, сэр.
Не стесняйтесь, Лоуренс.
Гауптштурмфюрер Лаутц.
Его машина исчезла.
Исчезла когда?
Последний раз его видели
на мосту Пелем в 8:41.
Больше он не объявлялся.
Это скоординированные атаки.
Месть за убитого нами лидера Сопротивления.
Что с человеком, которого я задержал?
Это еврей, сэр, известный как Док...
Он же Джейсон Мейер.
Его родители уничтожены
в лагере Цинциннати...
17 мая 1951 года.
Мы их вытравливаем...
А они все лезут и лезут, как вши.
Вши не убивают нацистских офицеров.
Я хотел сказать...
Можете успокаивать себя...
Сравнивая террористов с вшами...
Но сегодня они нанесли нам
серьезный удар.
Не смейте их недооценивать.
Да, обергруппенфюрер.
Я меняю маршрут каждый день...
И все же этот еврей знал,
где нас встречать.
- Каким образом, сэр?
- Пока не знаю.
Но я намерен это выяснить.
Фрэнк, ты там?
О, Господи.
Бля!
Что ты делаешь? Фрэнк!
Даже если ты сломаешь цепь...
Как ты собираешься выбраться?
Бля!
Стоило оно того?
Все ради того,
чтобы вы передали тот глупый фильм.
Этот фильм может изменить мир.
Еще бы, мой мир он уже изменил.
Думаешь, зачем они нас пытают?
Сдается мне, ты сейчас все объяснишь.
Они знают, что в фильме мир показан таким...
Каким он и должен быть.
Ну да, а вот в нашем мире...
Они снесли Вашингтон атомной бомбой.
И как, по-вашему...
Фильм это может изменить?
- «По-вашему»?
- Да, по-вашему.
По мнению бессмысленного Сопротивления.
Кстати, сколько вас там?
7, 10, 12?
И вы думаете победить японцев?
Или нацистов?
Конечно.
Что-то плохо пока выходит!
Зло торжествует,
если хорошие люди бездействуют.
- Привет.
- Здравствуйте.
Я могу вам помочь?
Да.
Что у вас есть для детей?
Детей?
У вас есть что-то почитать для мальчика?
Сколько ему лет?
Ему 10.
Вот.
Что это?
«Приключения Гекльберри Финна»
Никогда не слышал.
Ему понравится.
- Сколько?
- 3 марки.
Слушайте, тут только что к вам деваха заходила...
Что она купила?
Какая еще деваха?
Ну, красивая такая.
Заходила пару минут назад.
Простите. Я не помню никаких девах.
Ну, спасибо.
«Высоты будут им страшны...
И на дороге ужасы...
И зацветет миндаль...
И отяжелеет кузнечик»
Ну же, Фрэнк.
Фрэнк! Фрэнк, это я!
Мисс Крэйн, это вы?
М-р Бейнис. Рад вас снова видеть.
М-р Тагоми.
- Прошу вас.
- Благодарю.
Вижу, вы что-то принесли.
Образцы ткани.
Лучшее шведское качество.
Наши оптовики будут в восторге.
Надеюсь, ваш визит проходит без неприятностей,
полковник Вегенер?
Проходил, пока вы мне не позвонили.
С Наследным Принцем все в порядке?
Да. Его корабль завтра утром
приходит точно по расписанию.
Тогда зачем вы мне звоните?
Мы должны отменить нашу встречу.
Отменить?
Посол Рейсс встречался со мной сегодня...
Вместе с офицером CC по имени Дильс.
Я его знаю.
Он подчиняется напрямую Гейдриху в Берлине.
Они сейчас ловят женщину...
Которая перевозит фильм
для Человека в Высоком Замке.
Мы тут причем?
Мы ничего не сообщали им
об этом деле с фильмом...
Однако они все знают.
Очевидно, ваши коллеги-нацисты...
Взломали нашу систему безопасности.
Я не удивлен.
В данный момент риск слишком велик.
Так вам эти палочки сказали?
Вы знаете, сколько я работал...
Чтобы устроить эту встречу?
На какой риск я уже пошел?
- Я понимаю.
- Мне так не кажется.
Фюрер болен, он может умереть...
И в тот момент, когда он умрет...
Между нашими Империями начнется война,
м-р Тагоми.
Будут и другие возможности.
Я не могу дважды летать
по поддельному шведскому паспорту.
Меня расстреляют.
Доверьте мне ваши секреты.
Я передам их.
А если этот ваш оракул...
Прикажет их не передавать?
Вы сами сказали, м-р Тагоми.
Судьба в руках людей.
Боюсь, сейчас она в моих руках.
Миссис Крозерс, верно?
Да.
Я главный инспектор Кидо.
Спасибо, что пришли.
Ну, вообще-то нас не спрашивали.
Мы ценим, что вы сотрудничаете.
А это должно быть Джон.
И Эмили.
Мы должны вас сфотографировать.
Что происходит, инспектор?
Простая формальность.
Мы просматриваем досье вашего брата.
Фрэнка? Он в порядке?
Да, конечно. Прошу вас...
У нас здесь есть удобная комната ожидания.
Я к вам приду, как только освобожусь.
Сколько нам ждать?
Недолго...
Надеюсь.
Следуйте за мной.
Мама, можно мы посмотрим телик?
Да. Да, конечно.
Устраивайтесь поудобнее.
Благодарю.
Прекрасная семья.
Что вы собираетесь делать?
Знаете, что такое «Циклон Д»?
Газ. Это газ.
Его улучшили после войны.
Теперь он не имеет запаха.
Они уснут и уже не проснутся.
Отпустите их.
Где Джулиана Крэйн?
Мы знаем, она говорила
с Труди Уокер возле аптеки.
Мы знаем, что ей передали фильм.
Нам известно, что она увезла его
в Нейтральную Зону.
Ее видели на автовокзале.
Нам нужен только номер ее автобуса.
Где Джулиана Крэйн?
Ради нее стоит умереть?
Ради женщины,
считающей вас неудачником?
Которая вас даже не любит?
Фрэнк, они лгут!
Будь сильным!
Этот человек — ненормальный.
Но вы, м-р Фринк...
Вы верноподданный Империи.
Вы можете прожить долгую и счастливую жизнь.
Обдумайте мои слова...
Но не затягивайте.
- Кофе?
- Ага.
И пирог с индейкой.
Сейчас принесу.
Кстати, я купила Библию.
Правда?
Я хочу ее с вами обсудить.
Хорошо.
Но не здесь.
Вижу, ты нашла работу.
Да, сэр. Нашла. Кофе?
Спасибо.
А мужчина, который только что вышел.
Твой знакомый?
А что?
Да просто ревную.
Ты на вид не ревнивый.
Видимо, мы плохо знакомы.
Есть такое.
Сэр, Джо Блейк на линии 1.
С тобой связались?
Не совсем.
Тогда в чем дело?
Тут есть один мужчина.
Я подумал, не его ли я ищу.
Опиши его.
Старше 50-ти, худощавый...
Редкие седые волосы, ростом около 187 см.
Что-то еще?
Он делает из бумаги фигурки птиц.
Я наведу справки.
Привет.
Вот твои деньги.
Ок, спасибо.
Я хочу попросить об услуге.
Мне нужно кое с кем встретиться.
Короче, если я не вернусь...
Перешлешь это письмо в Сан-Франциско?
Я знаю, что о многом прошу.
Ладно, перешлю.
- Спасибо.
- Но...
Мам...
Долго нам еще тут сидеть?
Скоро пойдем домой.
Эй?
Эй.
Меня кто-то слышит?
Вы можете открыть дверь?
Эй?
Эй.
Сложный выбор, Фрэнк.
Так или иначе, кто-то умрет.
Или вообще все умрут.
Мы их напугали.
Они боятся, что фильм разрушит весь их мир.
Неважно во что веришь лично ты.
Правда?
Так же как неважно...
Считаешь ты себя евреем или нет.
Я не буду винить тебя,
если ты расколешься.
Большинство поступило бы так же...
Чтобы спасти невинных.
Но пытки, ложь, шантаж?
Вот так они удерживают власть.
Что бы я ни делал,
япы останутся у власти.
Ты не прав.
Не прав.
Они потеряют власть,
когда мы перестанем им подчиняться...
Невзирая на последствия.
Только так мы победим этих ублюдков!
Так мы спасем наши души.
Не дай им забрать твою душу, Фрэнк!
Не отдавай им душу!
Стойте!
Остановитесь!
Рэндалл!
«Мама, если ты это читаешь...
Значит, я не вернулась из Нейтральной Зоны.
Я уехала туда вчера по билету...
Который купила Труди»
Труди.
Джулиана.
«Труди передала мне фильм...
В нем показан другой мир. Лучший мир»
Время вышло, м-р Фринк.
Вы должны мне все рассказать.
Сейчас или никогда.
Где она?
Убейте меня! Только не их.
Прошу, только не их.
Нет.
Подождите. Не их...
Нет, прошу, только не их.
Не их.
Прошу!
Алло.
Мы разузнали...
О твоем... контакте, Джо.
О человеке с оригами.
Похоже, он опасный тип.
Опасный?
Это внедренный агент СД.
Не один из наших.
Должно быть, он уже уничтожил массу инсургентов.
Ясно.
У тебя неофициальная миссия, Джо.
Держись от него подальше.
Так и сделаю, сэр.
Вот и хорошо.
Хайль Гитлер.
Нет! Только не их!
Лора!
Вы не можете убить их!
Интересное место для беседы.
Я хотела убедиться, что мы одни.
Ее взяли несколько часов назад в Окленде.
Вот что мы нашли среди ее вещей.
Сумка Труди Уокер.
А фильм?
Три поддельные пленки.
Мы шли по ложному следу.
Нет, нет, нет.
Где фильм?
Отличная работа, Труди.
Нет!
Это я, слышишь?
Все в порядке.
Все хорошо.
Я здесь.
Все нормально.
Давай.
Успокойся.
Я здесь. Все хорошо.
Эй, Фрэнк.
Мне сказали, тебя отпускают.
Мы арестовали подозреваемого.
Что?
Подозреваемого арестовали.
Им оказалась женщина, контрабандистка...
Которой передали сумочку Труди Уокер.
У Джулианы нет вашего фильма.
Похоже на то.
А моя сестра? Ее дети?
Нет, нет. Моя сестра, ее дети.
Мы узнали слишком поздно, м-р Фринк.
Но вы свободны.
Нет, нет, нет. Я свободен?
Свободен?
Вы выстрадали достаточно.
А я не чудовище.
Если захотите еще убить евреев...
Вы знаете, где меня искать.
Да. Знаю.