Садись.
Посмотри на меня.
С тобой будет все хорошо.
Вот.
Выпей.
Пей.
Что я наделала?
То, что пришлось сделать.
Я однажды убил человека.
Он был... угонщиком.
Хотел меня застрелить.
Но не знал, что у меня в грузовике было ружье.
Как ты с этим живешь?
Это меняет тебя.
Но ты живешь дальше.
Должна жить, Джулиана.
Ты прочел мое письмо.
Я разволновался, когда услышал,
что ты можешь не вернуться.
Прости.
Ты прости. Прости, что я солгала тебе.
Просто попробуй поспать.
Да.
А утром я отвезу тебя домой.
Мне нельзя домой.
Джулиана, а ты не думала...
Что контакта может вообще не быть?
И твоя сестра могла попасть
в ту же ловушку, что и ты?
Я должна попытаться.
Обязана.
Знаешь, тот человек...
Скорее всего, был агентом нацистов.
Я знаю.
Тогда ты понимаешь, что нас убьют...
Если кто-нибудь узнает о случившемся.
Я не хотела тебя впутывать.
Я знаю, но я там оказался.
Кто-то придет искать того человека...
И нам нельзя здесь оставаться.
«Твою сестру Лору и ее детей казнят»
«Это ложь, Фрэнк»
«Этот фильм может изменить мир»
«Где Джулиана Крэйн?»
«Будь сильным»
«Она считает вас неудачником»
«Тяжелый выбор, Фрэнк»
«Разве за это стоит умирать?»
В чем дело?
Я кое-что потеряла.
Рисунок.
Нам надо двигаться.
Портье еще не проснулся.
Вот ключ.
Что ты делаешь?
Выписываюсь.
Нет. Тот человек погиб...
А мы тотчас уехали.
Как это будет выглядеть?
Пусть выглядит как угодно.
Нам нельзя здесь задерживаться.
Мы уедем... Но не сразу и не вместе.
Что, если ты уедешь из города утром...
А я останусь работать в кафе до полудня?
А потом мы встретимся.
Хорошо.
Буду ждать тебя за городом.
Ты куда?
Собираться на работу.
Надеюсь, я тебя не разбудил.
Нет.
Да...
Дверь открыта. Вот это лежало на пороге.
О, Господи.
Они тут здорово пошуровали.
Что там написано?
Вы можете подтвердить, что это тела...
Лоры Фринк Крозерс...
Эмили Элис Крозерс и
Джона Томаса Крозерс?
Подпишитесь.
М-р Фринк?
Как враги государства...
Они были лишены права на погребение.
Их кремируют...
В течение 7-10 дней.
Вы получите уведомление почтой.
Дашь прикурить?
Да, конечно.
Позволь я.
Вот, приятель.
Что там такое?
Не спрашивай.
Боже. А вот и любимцы публики...
Владыки оккупантов.
Наследные Принц и Принцесса.
Нахуй их.
Пошли. Нам пора работать.
Я не пойду.
Фрэнк, ты вчера не брал больничного.
Прогуляешь сегодня...
Ладно, я скажу, что ты болен...
Не можешь даже подойти к телефону...
Что тебя рвет кровью и кишками.
Штаб-квартира SS
Нью-Йорк
Сэр.
Капитан Коннолли.
Джо Блейк, на линии 2, с отчетом.
Доброе утро, Джо.
Доброе утро, сэр.
Твой контакт по-прежнему не появлялся?
Не знаю, что еще сделать...
Разве, что быть на виду и ждать.
А что с этим агентом СД?
Тем, что складывает оригами.
Похоже, он уехал из города.
Хорошо.
Тебе тоже пора ехать.
Что? Почему?
Уже два дня прошло, Джо.
Если бы с тобой хотели связаться...
То уже бы связались.
Значит, я провалил задание?
Не обязательно.
Фильм ведь по-прежнему у тебя.
Но моим заданием было
не просто заполучить фильм.
Нет.
Нет, не только.
Не понимаю. В чем я ошибся?
Возможно, ни в чем.
Сделаешь полный отчет,
когда вернешься.
Ты понял меня, Джо?
Приказы ясны?
Да, сэр, все ясно.
Хайль Гитлер.
Алло.
Фрэнк, это я.
Алло?
Да, Джулс.
Я так о тебе волновалась, Фрэнк.
Я несколько раз пыталась дозвониться.
В туристическом лагере нет телефона?
Нет.
Не было.
Ты забыла свой кулон.
Я намеренно его оставила.
Чтобы ты догадался, что я уехала.
Мне... мне жаль, Фрэнк.
Фрэнк, ты в порядке?
Да. Да, все хорошо.
Фрэнк...
Я сильно по тебе скучаю.
Мне надо идти.
Я... я люблю тебя, Фрэнк.
Эй!
Извини.
Не знаешь, где найти заправщика?
Ага, и тебе спасибо.
Бакет.
Эй, Маршал, чем могу вам помочь?
Заправить.
Эй, а можно и мне...
Ты кто?
Никто.
Это твой грузовик, Никто?
Да.
Давай свои документы.
Насколько я знаю,
тут никаких копов нет.
Ладно.
Сейчас достану их из грузовика.
Что в грузовике, Джо Блейк?
Кофеварки.
Ясно.
Эй, а меня заправишь?
Бакет, ты видел этого мужика?
Вроде нет. А кто он?
Друг.
У него неприметная внешность.
Он делает зверей из бумаги.
А, его я видел.
Где?
Он разговаривал с Карлом
в книжном магазине.
Ты куда?
Выпить чашку кофе.
Эй, Бакет, заправишь.
Ты же уезжать собрался.
Налей кофе.
В чем дело?
Там человек...
Вооруженный обрезом...
Он ищет своего друга.
Быстро они спохватились.
Он скоро выяснит...
Что его друг мертв.
Что будем делать?
Уезжать.
Сначала надо кое от чего избавиться.
Я буду ждать снаружи.
Ага.
Знаешь, у нас тут надо
быть осторожным...
В выборе друзей.
Ты не так уж плох.
Труди. Я тебе не друг.
А. Вот ты где.
12 марок.
Знаешь, сколько в Рейхе
стоит полный бак?
Тебе повезло, что у меня
вообще бензин есть.
Кто этот парень?
Называет себя Маршал.
Старый грязный охотник за головами.
Так он сам про себя говорит.
Держись от него подальше.
Да уж. Спасибо.
Чем это тут воняет?
Как бы описать?
Не знаю.
Не знаешь...
Должно быть, так долго тут сидишь...
Что уже к вони привык.
Старые книги.
Прованиваются своими хозяевами.
Сигареты, кофе, кошачья моча,
запах разложения.
Я ищу своего друга...
Мы должны были утром встретиться.
Он не пришел.
Ты его видел?
Видел пару дней назад.
Что он от тебя хотел?
Не советую врать мне, Карл.
Он купил Библию.
Так ты еще и Библии продаешь?
Мне нужно найти своего друга, Карл.
Я не знаю где он, клянусь.
Он еще кого-то за Библиями присылал?
Девушку.
Возрастом около 20-ти...
Темные волосы...
Симпатичная.
А ты случайно не знаешь...
Где я могу найти эту
симпатичную девушку?
Нет, не знаю.
Продавать Библию рисковое дело, Карл.
Законом это не запрещено.
Если здесь нет законов...
Еще не значит, что все позволено, верно?
Сколько их еще у тебя?
6, может 7.
Я их сожгу.
Вот это будет мудро, Карл.
Тебя ведь так зовут?
Карл?
Да.
Ты уверен?
А может быть...
Давид?
Давид П. Фриз?
Салем, Огайо.
Бежал из лагеря под
Новым Берлином в 1954 году?
Нет, сэр, это не я.
А по-моему, ты.
Сейчас я тебя убью.
Ты никак мне не помешаешь.
Но сначала я еще кое-что
сделаю с тобой.
Парк Пан Пацифик
Сан-Франциско
(яп.) Что вас тревожит, мой Принц?
Это фальшивый визит.
Мы — фальшивка.
Как фальшивка?
Ваш отец Император.
Однажды и вы станете Императором.
Мой отец позволил генералам
прикрывать троном свои амбиции.
Мы лишь свидетели трагедии.
Уверена, все не так плохо.
Меня волнуют нацисты.
Разве непонятно?
У нас корабли, у них ракетные самолеты.
Огромный технологический отрыв.
Мы лишь островная страна...
Мы теряем контроль над колониями.
Нацисты его усиливают.
М-р Бейнис.
Министр торговли.
Чудесный день, давно мы его ждали.
Вы намерены действовать?
Скажите имя моего контакта.
Вон тот человек...
В костюме с синим галстуком.
Это Симура. Министр науки.
Что вы ему сказали?
Пока ничего.
Вы шутите?
М-р Бейнис, вы не выдали себя...
Я тоже...
И не выдам до нужного момента.
Когда же он наступит?
Во время речи Его Высочества.
В нацистском посольстве.
Прямо перед толпой зрителей?
Толпа будет отличным прикрытием.
Это наш единственный шанс.
Эй, дружище.
Что ты здесь делаешь?
Да уж...
12-часовой перелет из Токио...
Сейчас бы рюмаша засадить.
Господи, что с тобой?
Ты об столб ударился?
Их нет, Билл.
Уверен? Лора обычно в это время дома.
Они не вернутся домой.
Что?
Боже, Билл. Мне так жаль.
О чем ты говоришь?
Кэмпэйтай... их убили.
Они... они вчера взяли и убили их.
Кэмпэйтай?
Да.
Что за бред.
Что за херню ты несешь?
Детей?
Они... сказали, что это евреи.
Но это не так.
Наш дед был евреем...
Дед Лоры и мой.
То есть и ты еврей?
Почему тебя не убили?
Я... я не знаю.
Билл, мне так жаль.
- Отойди от меня, Фрэнк.
- Пожалуйста, Билл.
- Билл!
- Держись от меня подальше!
Слушайте все!
Когда я закончу...
Привяжите его.
И оставьте висеть.
Ясно?
И чтоб никто не снимал...
Пока птицы его не обгложут.
Мы ввели...
200 микрограмм диэтиламида
лизергиновой кислоты (ЛСД)...
Полчаса назад.
Продвинутая техника допроса.
Ее цель подавить запреты...
Снять психологические барьеры.
Навязать чувство единения.
Единения?
Его описывают как ощущение океана...
Чувство единения со всем миром.
Не понимаю, как это поможет нам...
Получить от него информацию.
В таком состоянии...
Субъект не видит смысла что-то умалчивать.
Нет смысла молчать,
ведь все вокруг связаны и едины.
М-р Мейер.
Откуда вы знали маршрут...
По которому я ехал вчера?
У вас есть информатор в моем кабинете?
У тебя нимб.
Лекарства могут вызвать галлюцинации.
Скажите мне имя вашего информатора.
Ты ангел.
Довольно. Можете привести его в чувства?
Мне очень жаль, обергруппенфюрер.
- Я не могу.
- Как это?
После инъекции...
Препарат действует несколько часов.
Вот как.
Он пытался убить меня...
А мы наградили его ощущением океана.
Сообщите мне,
когда эта феерия закончится?
Я сам все сделаю.
Нет, я должна сама.
Это моих рук дело.
Нам нужно найти ключи.
Думаешь, они у него?
Надеюсь.
Нужно отогнать его машину.
- Ты в порядке?
- Да.
Найдется прикурить?
Извините, я не курю.
Правильно. Дольше проживете.
Не хочу быть грубым...
Но я не в настроении знакомиться.
Я понимаю.
И неудивительно,
вы через такое прошли.
Коктейль с сакэ, пожалуйста.
И спички.
Вам повезло, что остались живы.
Этот инспектор Кидо отпустил вас...
Только потому, что еще надеется
поймать вашу невесту.
Держитесь от меня подальше, ясно?
Не хочу я вступать в ваше движение...
Или чем вы там заняты.
Если меня увидят с вами...
Господи.
Скажите, что Рэндалл говорил вам.
И им.
Рэндалл...
Рэндалл сидел в соседней камере.
- Он ничего им не сказал.
- Вы уверены?
Поэтому его и убили.
Успокойтесь, Фрэнк.
Мы с вами на одной стороне.
Я не на вашей стороне.
Из-за вас убили мою сестру и ее детей.
Мы их не убивали. Их убили япы.
Многие из нас пострадали не меньше, Фрэнк.
Я потеряла мужа и двух братьев.
Они расстреливают нас и травят газом.
А вы? Вы им грозите фильмом.
Может, для разнообразия
попробуете их убивать?
Все не так просто, Фрэнк.
Если мы ослабим японцев...
Берлин тут же сбросит на нас еще одну Бомбу.
Поэтому вы смотрите древние фильмы.
Фильмы куда важнее, чем ты думаешь.
(Нацистское посольство. Сан-Франциско.)
Для нас честь, что вы нашли время...
Посетить нас, Ваше Высочество.
Дружба наших народов...
Всегда в центре моего внимания, посол Рейсс.
К тому же, давно следовало лично...
Навестить наших подданных
в Тихоокеанских Штатах.
Да, поэтому моя следующая просьба
будет очень неприятной.
Мы со всем уважением просим...
Наследного Принца отменить
свое выступление...
Под стенами нашего посольства.
Такую просьбу неприлично изъявлять...
В присутствии Его Высочества.
Подождите, министр торговли.
Я хочу знать причину.
И я хочу услышать ее лично от того...
Кто обратился с этой просьбой.
У нас тревожные вести из Нью-Йорка.
Сопротивление усиливает
интенсивность атак.
Понимаю. И благодарю за беспокойство...
Но императорская гвардия и кэмпэйтай...
Способны обеспечить мою безопасность.
Мы получили доказательства...
Что Сопротивление заполучило
поддельные загранпаспорта.
У вас есть информация...
О конкретной угрозе Принцу?
Мы не располагаем точными данными...
Но безопасность Вашего Высочества...
Наша важнейшая задача.
Благодарю вас, посол...
Но я хочу лично обратиться
к своим подданным.
Мы просим ваших людей быть начеку, м-р Тагоми…
Потому что наши люди однозначно будут.
Благодарим вас за чай и гостеприимство.
(яп.) Отрадно снова видеть вас, Тагоми-сан.
И вас, Принцесса.
Вы заглянете к нам сегодня вечером?
Для меня это великая честь.
Вам известны угрозы,
о которых упоминал оберфюрер?
Есть много угроз, министр торговли...
Например, сами нацисты
стремятся нас дестабилизировать...
А потом свалить все на инсургентов.
Вы согласны с планом Наследного Принца?
Императорская гвардия
гарантирует его безопасность.
А поддельные загранпаспорта?
Причем тут они?
Кто ими пользовался,
если они вообще существуют?
Дела внутренней безопасности...
Не касаются министерство торговли.
Обергруппенфюрер, субъект оправился...
От действия ЛСД.
Он говорит, что хочет видеть вас и только вас.
Эй, мистер.
Вы только посмотрите.
Вы ищите человека...
Который делает бумажных птиц?
И что, если ищу?
Я знаю, где он.
Я вам скажу, если дадите мне 2 марки.
Или ты скажешь, или я тебя убью.
Я видел, как он поехал в сторону...
Вчера поздно ночью.
На какой машине?
На старой, черного цвета.
Куда именно он поехал?
Я не знаю.
Ладно, поехали.
Эй, а это далеко отсюда?
Пара миль где-то.
Он сделал отметку на карте.
Как думаешь, что там?
Я понял, на что ты намекаешь.
Но у нас нет времени.
Можешь не ехать. Я сама.
Эй, тебе мало случившегося?
Капитан Коннолли слушает.
М-р Коннолли, присоединяйтесь.
Да, обергруппенфюрер.
Как видите...
М-р Мейер оправился после галлюцинаций.
Он только что сообщил мне
кое-что интересное.
Прости.
Что же он вам сообщил?
Он назвал вас своим сообщником.
Это... это просто смешно.
Это очевидная ложь.
Зачем ему называть ваше имя?
Я не знаю.
Я никогда с ним не встречался.
Информатор и не должен
лично с кем-то встречаться.
Присаживайтесь.
Он просто должен передавать информацию.
Какую информацию?
Маршрут моей машины, капитан.
Я всегда хранил вам верность,
обергруппенфюрер.
Что бы он ни говорил, он лжет.
Признайтесь.
Этот... этот человек лжет.
Я так не думаю, капитан.
М-р Мейер очень подробно описал...
Как вы сливали ему информацию.
Объяснитесь.
Обегруппенфюрер, я...
Это неправда.
Просто признайтесь, что это ложь.
Нет никаких доказательств...
Только ложь этого еврея.
Признайтесь, капитан.
Мне не в чем сознаваться.
- Признайтесь.
- Прошу, это же уловка.
Это ложь.
Так я, по-вашему, глупец?
Позволил себя обмануть?
Нет, конечно, нет.
Тогда он говорит правду.
Нет же! Прошу, скажите, что лжете.
Нет, нет, нет!
Вы знали, что он лжет.
Нет. Хотя подозревал.
Можете вздохнуть с облегчением, капитан.
Но мы по-прежнему не знаем,
как они вышли на нас.
Я могу войти?
Хочешь выпить?
Я только что был у кэмпэйтай.
Они мне не все объяснили.
Но сказали, что виновата не Лора или дети.
Все из-за твоей ебанутой подружки.
- Все не так.
- Это она виновата.
Она и ее сестра что-то сделали...
А потом впутали всех нас.
Поэтому они теперь и мертвы.
Они пытали меня. Били меня.
За что?
Чтобы выбить из меня информацию,
которую я не мог им дать.
Не мог или не хотел?
Я не убивал Лору и ее детей.
Это сделали кэмпэйтай.
Это их страна, Фрэнк!
До тебя еще не дошло?
Да.
Да, теперь дошло.
Ты всегда хотел детей, правда, Фрэнк?
Так вот, надеюсь, у тебя будут дети…
А потом их отберут у тебя…
Как ты отобрал моих.
Чтобы ты почувствовал ту же боль, что и я.
…они отправляются исполнять свой долг…
С честью и достоинством…
Ради укрепления нашей великой Империи.
Его Высочество Наследный Принц…
И Наследная Принцесса…
Начали свой визит в храме Синто…
Что в парке Пан Пацифик.
Они сделали подношение Аматэрасу...
Богине Солнца.
Но главным событием
визита Наследного Принца...
Станет публичная речь,
которую он произнесет у нацистского посольства.
Приглашены все подданные Тихоокеанских Штатов.
Симпатичная девушка.
Оно где-то там за деревьями.
Спасибо, что поехал со мной.
Нам не стоит туда ходить.
Я тебя не понимаю.
Ты просто не смотрел этот фильм.
Да ну? В фильме показан другой мир?
И что?
А то, что все может быть иначе.
Возможно, мир можно изменить.
Не вижу каким образом.
Ты говоришь как Фрэнк.
Мне твой Фрэнк уже нравится.
Ты не думал, насколько лучше
может стать жизнь…
Сумей ты изменить хоть одно событие?
Например?
Мой отец погиб на войне.
И я не знаю, кем бы я была,
не случись этого.
Идем.
Эй, подожди секунду.
Послушай, я тоже врал тебе.
Может, я иду по стопам своего отца...
А может и нет.
Я никогда с ним не встречался.
Он не был мужем моей мамы…
Он не живет с нами.
И никогда мной не интересовался.
Прости.
Даже не знаю…
Зачем я тебе это рассказал.
Я рада, что рассказал.
Может, ты права.
Может быть, если бы мы
встретились раньше...
Моя жизнь сложилась бы иначе.
Ну, мы же встретились.
Может, еще сложится.
Эй, Фрэнк.
Что ты тут делаешь, приятель?
Зарабатываю себе на хлеб.
Вот и здорово. Отлично.
М-р Уиндем-Матсон знает, что ты здесь?
Да, да. Я сказал ему.
Что ж, хорошо.
Здорово, что ты вернулся, Фрэнк.
По-настоящему здорово.
Похоже, мы пришли.
О, Господи.
Это женщина.
Что там?
Имена.
Труди Уокер.
Вот еще имя…
Лемуэль Вашингтон.
Этой мой начальник из кафе.
Эй.
Я хочу мясо.
Что у вас тут есть за мясо?
Есть свиные отбивные.
Свиные?
Я думал, вам свинину нельзя.
Коран запрещает свинину есть…
А не готовить.
Ну ладно.
Прожарь, как следует.
Что б были как кожа на сапоге.
А пока будешь жарить…
Подумай, зачем соврал мне.
Я вам не врал.
Ты сказал, что не знаешь,
куда делся мой друг.
Я не знаю.
Значит, ты не знаешь, кто это такая?
Да. Ее я знаю.
Я так и думал.
Может, еще и видел,
как она говорит с моим другом…
А потом взял и забыл.
Она здесь работала.
Она его обслужила. Пару раз где-то.
Работала?
А где она сейчас?
Без понятия.
Сегодня днем взяла и сбежала.
Можешь приступать к моим отбивным.
Эй, Фрэнк, что ты делаешь?
А на что похоже? Работа.
Но ведь это…
Это же не муляж?
Что ты собрался с ним делать?
Иди к своему станку.
Приятель...
Я сказал, иди к своему станку.
Кем, по-твоему, была та женщина?
Она состояла в Сопротивлении.
Должно быть, он пытал ее,
чтобы узнать их имена.
Значит, Лем тоже в Сопротивлении.
Да. Скорее всего, он и есть твой контакт.
Почему же он не говорил?
Не знаю...
Быстро из машины! Беги!
Перевод: Лео