Что это было?
Кошмар.
Я там был. Как такое возможно?
Не знаю.
Фрэнк.
В фильме рядом с тобой был человек...
Ты не узнал его?
Нет. А что?
Он мне показался знакомым.
Плохие новости.
Я не нашел выход.
Что? Что-то случилось?
Все нормально.
Ладно, давайте фильм.
Нет.
Перестаньте! Стойте!
Нацик ебаный!
Скажи мне, что это ложь.
Прошу, скажи, что это неправда.
Джон?
Я не могла заснуть.
Если бы он хотел моей смерти, Элен...
Ему бы не понадобилось
звать меня на охоту.
Гейдрих пугает меня, Джон.
Он говорит, что это во славу Рейха...
Но он явно наслаждается тем,
что делает.
Послушай меня, Элен.
Я хочу, чтобы ты мне кое-что обещала...
Если я не вернусь...
Не дай этому человеку добраться
до наших детей.
Входите.
Теперь это наш мир, сержант.
Часть Империи.
Наш долг...
Пожертвовать всем необходимым...
Чтобы защитить ее.
Да, сэр.
Смотреть фильмы запрещено.
- Никаких исключений.
- Не важно, что ты видел.
Я видел, как меня расстрелял Джо Блейк.
И как наш город был уничтожен
атомной бомбой.
Мы только что заплатили якудза
10 000 йен...
А ты просишь вывезти тебя?
Фрэнка разыскивают кэмпэйтай.
А раньше вы об  этом вспомнить не могли?
Вы нам поможете или нет?
Майор Карл Мюллер из Рейха?
Я главный инспектор Кидо.
Проходите.
Главный инспектор.
Это принадлежит вам?
Да, инспектор.
А еще я готов к
чистосердечному признанию.
Мы можем вас вывезти.
Но это вам недешево обойдется.
У нас ничего не осталось.
Что вам нужно?
Ваша помощь.
Заберите фильм у Джо Блейка...
И убейте его.
Поможете, и я посажу вас
на судно, идущее в Мексику.
Убить его? Я пару часов назад...
Отдал последнее,
чтобы спасти этого сукиного сына.
Что, из-за увиденного в фильме?
Потому что он чертов нацик.
Ты сама сказала, что он не отрицал.
Если он вернется в Нью-Йорк...
Этот фильм и все наши имена...
Попадут к нацистскому командованию.
Бля.
Джулиана.
Только у тебя есть шанс...
Подобраться к нему...
Сделать дело и забрать фильм.
Он только тебе доверяет.
Хотите убить его?
Ради бога, только ее не впутывайте.
Ты уже убивала.
Того агента-нацика в Каньон-Сити.
Это была самооборона.
А вы просите хладнокровно убить человека...
Намеренно убить.
Нет.
Я не смогу.
Я не буду.
Я знаю.
Я это сделаю.
Будешь приманкой.
Вымани его...
Туда, где я смогу сделать выстрел.
Я все сделаю.
О боже.
Обыщи его стол.
Все официальные бумаги
должны быть уничтожены.
Я не понимаю, сэр.
Все ты понимаешь, сержант.
В чем преступление этого человека?
Он стрелял в Наследного Принца.
(яп.) Да.
Но мы преследовали Фрэнка Фринка.
Свидетели говорят,
что Фрэнк не стрелял.
Тогда почему мы не арестовали
и не допросили этого человека?
Потому что этого хотят нацисты.
Началась бы война.
Война, в которой наша Империя
сейчас не победит.
Никто не должен знать об этом,
сержант.
Но Фрэнк бежал...
А мы не можем доложить о том...
Что нашли настоящего убийцу.
Как мы удовлетворим Токио?
Я пойду на любую жертву.
Это мое бремя...
Я его вынесу.
А ваше бремя в том,
чтобы молчать.
И быть моим секундантом.
Теперь ты все понял, Есида-сан?
(яп.) Да.
Обыщи стол.
Горы Катскилл, Нью-Йорк
Оберстгруппенфюрер.
Зиг Хайль.
Доброе утро, Джон.
Это Юнге, мой адьютант.
Я привез нам винтовки, Джон.
Спасибо, но я предпочитаю свою.
Слушай внимательно, Джулиана.
Он нацист, а значит,
пойти может только в посольство.
Когда попадешь внутрь,
Иди в офис выдачи виз.
Это на восьмом этаже.
Тебя отправят на черную лестницу...
Это даст тебе доступ ко всем этажам.
Скажите мне...
Если вам удастся связаться
с обергруппенфюрером Смитом.
Да, м-р Блейк.
Он скорее всего будет в одном из кабинетов...
Расположенных на 4-6 этажах.
Мы проведем тебя внутрь,
но ты должна будешь его выманить.
Придумай повод.
Он будет задавать вопросы.
Я что-нибудь придумаю.
Я решил, что мы должны поговорить начистоту...
Избавиться от недоверия...
Которое возникло между нами.
Здесь мы можем говорить откровенно.
Никто не сможет нас подслушать.
Я так и понял.
Ты грозный противник, Джон.
Ты решил, что капитан Коннолли
имел отношение...
К засаде на твою машину?
Капитан Коннолли вчера покончил с собой...
Так что мы можем только догадываться.
Ты, вероятно, подозреваешь,
что я отдал приказ.
Это понятно.
Есть масса прецедентов...
Когда большие люди
убирают своих товарищей...
Ради высшей благой цели.
Но иногда бывает, что такие люди
недооценивают своих товарищей.
Я не хочу совершить такую ошибку.
Сегодня мир навсегда изменится.
Мы уже не сможем ничего предотвратить.
Остается только простой вопрос...
Станешь ты частью будущего или
останешься в прошлом?
Берлин, Великий Нацистский Рейх
(нем.) Ваш звонок был неожиданностью,
полковник Вегенер.
Надеюсь, все в порядке?
Почему вы спрашиваете?
Вы запросили срочную встречу с Фюрером...
Вы выглядите... взволнованным.
Я просто устал. Много путешествовал.
Хорошо быть снова дома.
Вы ведь выросли в Берлине?
Да.
Полагаю, прежде это был
совсем другой город.
Да... был...
А теперь...
Благодаря Фюреру.
Это самый прекрасный город на свете.
Мистер Блейк.
Посол Хьюго Рейсс.
Это оберфюрер Дильс.
Хайль Гитлер.
Мои люди купили вам билет...
На первый же рейс в Нью-Йорк.
Вы отправляетесь через несколько часов.
До тех пор располагайтесь поудобнее.
- У меня назначены встречи.
- Спасибо, сэр.
Вы подчиняетесь
обергруппенфюреру Смиту...
Верно, м-р Блейк?
Да, верно.
Вы говорили с ним?
Мы пытаемся с ним связаться.
Итак, ваша миссия
увенчалась успехом?
Я не могу разглашать подробности.
Разумеется.
Министр торговли, к вам
старший инспектор Кидо.
Джулиана Крэйн.
Мисс Крэйн сегодня не на работе.
Мне это известно.
Как и то, что на работу
она больше не выйдет.
Она невеста Фрэнка Фринка...
Человека, которого разыскивают...
По подозрению в покушении
На Наследного Принца.
Я уверен, это ошибка.
Ошибок действительно было много...
В том числе тех,
о которых я предупреждал.
Мне жаль, министр торговли.
Я не могу ничем помочь
вам избежать позора...
Который несомненно будет вас ожидать...
Когда м-р Фринк будет неизбежно задержан.
В этот раз я не окажу вам снисхождения.
В этот раз?
Неужели вы думали, я не знал...
Кто помог бежать нацисту Вегенеру?
Однако я знал, зачем вы так поступили.
Я молчал исключительно потому...
Что наши мотивы совпадали в главном:
Безопасность Империи превыше всего.
Зачем вы теперь мне это говорите?
Потому что рано или поздно
наступает день...
Когда все люди должны принять вес...
Возложенной на них отвественности,
министр торговли.
Так вот, для нас этот день настал.
Прощайте.
Старший инспектор Кидо.
(яп.) Спасибо.
(нем.) Здравствуй, Катарина.
Ничего не изменилось, Рудольф.
Прошу, я пришел не для ссоры.
Ты вваливаешься, когда захочешь...
После похождений Бог знает с кем...
И ждешь, что все всё бросят ради тебя.
Я ненадолго.
Я же говорю, ничего не меняется.
Ты права.
Я должен был позвонить.
Я надеялся...
На то, что твоя поддержка дает
тебе какие-то права на нас?
Нет.
Я знаю, что давно потерял любые
супружеские права.
Но прошу...
Позволь увидеть детей.
Дети.
Ваш отец приехал.
Папа.
Клавдия.
Отто.
Удачи.
Все будет нормально.
Через пару часов мы будем свободны.
Бежать и быть свободным –
это не одно и то же.
Обещай мне кое-что.
Если что-то случится, садись в лодку.
Даже не думай о таком.
Лучше думай о том, что ждет нас
на другой стороне.
В фильме показано, что Джо нацист...
Так оно и оказалось.
Я села в автобус,
чтобы отвезти фильм Труди...
Потому что думала,
что это надежда на будущее.
Но этот новый фильм показал,
что все мои поступки...
Все, что я натворила,
было напрасным.
Надежды нет.
Будущего нет.
Но мы должны жить дальше.
Что нам еще остается?
Ладно.
Идем.
Эд.
Что ты делаешь?
Я накосячил с деталями...
И решил его расплавить.
Пока брак не оформили.
Не будь таким перфекционистом.
Ствол просверлен.
- Сэр.
- Не говори мне...
Что это пистолет,
который ищут кэмпэйтай.
(нем.) Смотри, что мама мне купила.
Очень красиво, Клавдия.
А вот что я сделала в школе.
Один тебе, один Фюреру.
Передашь ему?
Конечно, передам.
Тебе нравится в школе, Отто?
По-прежнему играешь в футбол?
Ответь отцу, Отто.
Да.
Ты останешься с нами, папа?
Нет, дорогая. Прости.
Папе пора на другой самолет.
У меня важные дела.
Я знаю, ты злишься на меня, сынок.
Но мы не должны так расстаться.
Это очень важно.
Очень.
Знаешь...
Очень нелегко...
Быть хорошим человеком.
А с возрастом становится
все сложнее понять...
Что такое хороший человек.
Но при этом становится все важнее...
Хотя бы попробовать им стать.
Прощай, любовь моя.
Министр торговли.
Ваша встреча, министр торговли.
Единственный способ...
Постичь правду жизни, Котомити...
Это отстраниться от нее...
Чтобы увидеть...
Последствия каждого помысла...
И каждого поступка.
Но при этом...
Мы скованы пространством и временем...
И не способны управлять судьбой.
Поэтому вы обращаетесь к «И цзин»...
Чтобы заглянуть в грядущее?
Я лишь запутавшийся глупец,
Котомити.
Нет.
Вы хороший человек.
Возможно, слишком хороший
для нашего мира.
Не теряйте веру, министр торговли.
Вы не должны прекращать медитации...
И свои поиски.
Не прекращайте...
Котомити, что случилось?
Владельцы рудников и генерал Хата...
Ждут вас в комнате «Роза».
Отмени встречу.
Я сегодня ухожу пораньше.
Сэр.
Посол Рейсс.
Нет. Его сейчас нет на месте.
М-р Блейк, это майор Клемм.
Где вы, черт возьми, были?
Здесь. Я ждал, как мне и приказали.
Вам разве не сообщили?
Нет. Я как раз сейчас звоню послу...
Чтобы узнать, что он слышал от вас.
Слушайте внимательно, м-р Блейк.
Обергруппенфюрер приказал
передать вам.
Дильс подчиняется напрямую Гейдриху.
Держитесь от Дильса
как можно дальше.
Оберфюрер Дильс.
Прошу вас, идите со мной.
Отправьте отряд в посольство.
Немедленно.
Есть, сэр.
Машина, которая доставит вас в аэропорт...
Ожидает вас, м-р Блейк.
Вы связались с обергруппенфюрером Смитом?
О, да. Он ждет вас.
Следуйте за мной.
Какие известия от Джо Блейка
из Тихоокеанских Штатов?
Насколько я знаю, ты отправил его...
Забрать еще один из фильмов,
которые так интересуют Фюрера.
Извини, я не могу это обсуждать.
Пора нам поговорить начистоту, Джон.
Удачи.
Через цокольный этаж, м-р Блейк.
Я не могу выйти через главный вход?
Ваша безопасность для нас превыше всего.
Прошу.
Разумеется.
Я пришла, чтобы получить визу.
Мне нужна выдача виз.
Да.
Можете идти.
(нем.) Спасибо.
Спускайтесь в подвал, м-р Блейк.
Джо.
Что ты тут делаешь, черт возьми?
Как ты сюда попала?
Не ты один умеешь врать.
Стой. Не сюда.
Какого черта ты тут забыла?
Ах ты лживый сукин сын!
Я должна была убедиться.
Брехня. Ты пришла за фильмом.
- Только это тебя и волнует.
- Неправда.
- Тогда что?
- Сопротивление послало меня...
Выманить и убить тебя.
Ты это сделаешь?
Я видела, кто ты на самом деле.
О чем ты?
Мы посмотрели фильм.
Ты в нем есть, Джо.
На тебе нацистская униформа...
И ты расстреливаешь людей.
Не знаю, что вы там увидели...
Но это был кто угодно, только не я.
Я не такой.
Хочешь услышать, что знаю я?
Угадай, что я видел в фильме,
который привез в Каньон-Сити.
Ты говорил, что не смотрел его.
Я не хотел тебе говорить,
чтобы не разрушать надежду.
Ты увидела победу Союзников, да?
Мой фильм был не выпуск новостей.
Это был советский пропагандистский ролик
Иосифа Сталина 1954 года.
Сталина казнили.
Вот именно, в 1949 году.
То, что ты видела, так же реально...
Как если бы Сталин восстал из мертвых.
Знаешь, что реальнее всего?
Реально то, что если я
Не доставлю фильм в Нью-Йорк...
Я покойник.
И мой начальник не просто убьет меня.
Он убьет и тебя, и Фрэнка, и всех,
кто нам дорог.
Помоги мне,
и я скрою от него все имена...
Которых он пока не знает.
Клянусь.
Это принадлежит вам, м-р Маккарти?
Да, сэр.
Вы изготовили его?
Да.
И пытались расплавить...
Потому что...
Потому что ношение огнестрельного оружия
— это серьезное преступление.
Но не настолько серьезное...
Как покушение
на Наследного Принца Японии.
Такое оружие описали нам...
Несколько свидетелей.
Мы знаем, что из этого пистолета
стреляли, по крайней мере, дважды.
Мы продолжаем преследовать
Фрэнка Фринка...
По подозрению в этом преступлении.
Однако если это ваш пистолет...
Это меняет все.
Вы знаете, где сейчас Фрэнк?
Это не имеет отношения к правде.
Единственный важный сейчас вопрос:
Это вы стреляли из этого пистолета
в Наследного Принца?
В чем сила этих фильмов?
Ты знаешь, почему Фюрер
считает их столь важными?
Тебе стоит задать...
Вопрос такого плана...
Лично Фюреру.
Фюрер исчерпал себя, Джон.
Мы оба это понимаем.
Ни на миг не поверю...
Что раздел твоей Родины с японцами...
Устраивает тебя.
Уверен, у Фюрера были свои резоны.
Верность, это переоцененная добродетель,
Джон.
Ее превозносит стадо...
Как оправдание слабых быть слабыми.
Это определенно недостойно тебя.
Как и предательство.
В конце концов, Джон...
Наши сердца и умы...
Преданны не одному человеку, а идее.
Идее, которая сейчас в опасности.
Настало время лучшим из нас
выйти из тени...
Того требует и Фюрер, и
природный порядок.
Сильные должны победить слабых.
Главная ставка Фюрера.
Австрийские Альпы
Уже очень скоро, Джон...
Зазвонит телефон.
Кто же позвонит?
Я думаю, ты уже догадался
во время нашей прогулки.
(нем.) Стой!
(нем.) Ваши документы, пожалуйста.
(нем.) Ждите.
Я хочу, чтобы ты работал со мной...
И готов выслушать...
Чего хочешь лично ты.
Однако...
Я должен быть уверен, что ты будешь
верен мне не меньше...
Чем Фюреру.
Я должен знать твое решение прежде,
чем мне позвонят.
Хорошо.
Ладно. Я поняла.
Это был Лем?
Нет. Мы должны идти.
По крайней мере, вокруг должно
быть поменьше кэмпэйтай.
Почему?
Они поймали того,
кто стрелял в Принца.
- Кого?
- Без понятия.
Какой-то парень с оружейной фабрики.
Идем, Фрэнк. Нам пора.
Я должен позвонить.
Нет. Времени нет.
М-р Маккарти...
Это Фрэнк. Эд с вами?
Ты эгоистичный кусок дерьма.
Ты же знаешь, что они его убьют.
Из-за тебя.
- Иди без меня.
- Что случилось?
Вывезите Джулиану.
(нем.) Присоединяйтесь, друг мой.
Зиг Хайль!
Что это?
То, что могло произойти.
Вы верите в судьбу, Рудольф?
Один мудрый человек мне сказал...
«Судьба изменчива».
«Судьба в руках людей».
Он почти прав.
Судьба в руках нескольких человек.
Итак, Джон?
Рудольф никогда не пронесет оружие...
Настолько близко,
чтобы убить Фюрера.
У паранойи нашего лидера есть
преимущества.
Он сам везде прячет оружие.
Я должен знать, Рейнгард.
Должен знать,
что ты не один пошел на это.
Я постоянно пересматриваю эти фильмы...
И каждый раз узнаю что-то.
Я знаю, что Гейдрих
прислал вас убить меня.
Я не верю, что вы на это способны.
Еще раз убить кого-либо.
Вы потерялись, Рудольф.
Потерялись тогда, когда перестали верить в Рейх.
Потерялись не для меня. Для себя.
Я потерялся в тот миг,
когда совершил зло во имя вас.
Убив меня, вы можете примириться с прошлым...
Но одновременно позволите людям,
пославшим вас...
Немедленно напасть на Японию.
Ответственность обрушится на вас.
Так или иначе.
Я знаю, что мои грехи лишь на мне.
Ваш единственный грех – это слабость.
Но вы еще можете выбрать
благородную смерть.
Вы избавите Отто и Клавдию от позора...
А я сохраню им жизнь.
Да простит меня Господь.
Нет, Джон. Я не одинок.
Итак...
Ты со мной?
Рейнгард.
Мой Фюрер.
(нем.) Мой Фюрер.
Это обергруппенфюрер Джон Смит.
Я задержал предателя.
Вот твоя лодка.
Я правда благодарен тебе.
За то, что я отсылаю тебя в Мексику?
Нет, за то, что поверила в меня.
Немногие люди так делали.
Идем.
У нее получилось.
Слышишь? У нее получилось.
Молодчина.
Они идут к тебе.
Они войдут в дверь в любой момент.
Понял.
Наверное, уже поздно
предлагать тебе уехать со мной.
Мне жаль, Джо.
Ого.
А ты хороша.
Снайпер?
Нет.
Да уж, знаешь. Я тоже сожалею.
Обо всем.
Однажды ты сказала мне,
что я мог быть другим человеком...
Если бы встретил тебя раньше.
Прошу тебя.
Ну, так и случилось.
Ты изменила меня.
Поэтому я больше не тот,
кого вы видели в фильме.
Я по-прежнему рад,
что встретил тебя.
О, Боже...
Я не верю в фильм.
Не верю.
Я верю тебе.
Эй.
Нет. Нет!
Нет! Эд!
Эд, нет! Нет!
Я здесь!
Куда они блядь делись?
Они должны быть у тебя.
Дерьмо.
Сюда, быстро!
Ах, черт.
Что ты наделала?
Хот доги! Свежий попкорн!
Покупайте хот-доги.
У нас есть яблоки в сахаре...
И в карамели.
Сан-Франциско это...
Один, пожалуйста.
Хорошо, сынок, держи.
И вот бежит нападающий...
«Армия США начинает блокаду Кубы».
Отличная подача.
Нападающий бежит!
Мяч отскакивает. Второй защитник
пытается перехватить...
Перевод: Лео