Перевод: Лео
Наступает новый день.
Солнце восходит на Востоке.
По всей нашей стране, мужчины и женщины...
Идут работать на фабрики и фермы...
Обеспечивая свои семьи.
У всех есть работа.
Все знают свое место и роль...
В поддержании силы и безопасности...
Нашей Родины.
Поэтому сегодня, мы благодарим
наших славных лидеров...
Зная, что мы стали еще сильнее, горделивее...
И лучше.
Да, наступает новый день
в нашей гордой стране.
Но наши величайшие свершения еще впереди.
Зиг Хайль.
Великий Нацистский Рейх
Нью-Йорк, 1962 год
Эй, приятель.
Чего?
Ты знаешь, где управляющий?
Это вы управляющий, м-р Уоррен?
Да.
- Я Джо Блейк.
- И что?
Мне сказали, у вас есть работа.
И кто тебе это сказал, Джо Блейк?
Мне не назвали его имя.
Только дали это.
Так вот кого они мне нынче присылают.
- Сколько тебе, 28?
- 27.
27.
Что ты тут вообще забыл, Джо Блейк?
Я хочу вернуть свою страну, сэр.
Вернуть? У тебя ее никогда не было.
Сэр?
Ты еще палец сосал...
Когда они сбросили Бомбу.
Эта выгребная яма — твоя единственная страна.
Мой отец рассказывал, как все было...
Перед войной.
- Твой отец, значит?
- Он говорил: все были свободны.
Откуда мне знать, что ты не шпион?
- Шпион?
- Сопротивление...
Точнее, то, что осталось от него...
Кишит шпионами.
Половина моих друзей погибла.
Видать, поэтому мне уже стали присылать
пацанов типа тебя.
Я не шпион.
Ты знаешь, что те коричневорубашечники...
Сделают с тобой, если поймают?
Я не боюсь смерти.
Я тоже. Смерть даже может стать облегчением.
А вот как насчет боли?
- Боли?
- Ага.
Когда начнут тебе выдирать ногти...
Или как орехи раздавят яйца.
Вот тогда ты сразу забудешь...
Что там твой старик говорил...
И расскажешь тому парню в ботфортах и мое имя...
И вообще все, что он захочет узнать.
Зачем вы здесь, если так боитесь?
Я воевал, парень.
Видел, как моим друзьям вышибало мозги
на пляжах Вирджинии.
А ты... ты просто щенок,
из-за которого меня могут поймать.
Да, наверное, я боюсь боли.
У меня не было товарищей,
которые погибли на войне.
Я по-настоящему не знаю,
что такое свобода.
Но я не шпион и не щенок, м-р Уоррен.
Я здесь потому,
что хочу выступить за правое дело.
Так вы дадите мне работу или нет?
Поедешь по автобану через Рейх.
Остановишься здесь, в Каньон-Сити.
Это в Нейтральной Зоне.
Ого, он и карту читать умеет?
- Что я там должен делать?
- Ждать.
Твой контакт свяжется с тобой...
Когда, и если решит, что это безопасно.
А если не решит?
Тогда нацисты вышли на тебя. Ты покойник.
- Что это?
- «Бензедрин».
Проглотишь пару таблеток,
если будешь засыпать за рулем.
- И никаких остановок.
- Поэтому вас называют Док?
Парень смышленый, да?
Обращайтесь ко мне напрямую.
Мы в одной комнате.
Умеешь обращаться с таким?
- Зачем он мне?
- Если повезет, ни зачем.
Ты им пользоваться умеешь или нет?
Да. Видел в кино.
Целишься и стреляешь.
Что у меня за груз?
- Хорошие немецкие кофеварки.
- Я не про это спрашивал.
Слыхал, что стало с любопытной кошкой?
Кофеварки. А теперь двигай.
Увидимся, когда я вернусь.
Ты нас никогда больше не увидишь.
Так тут все устроено.
Удачи, пацан.
Езжай, езжай! Пошел!
Бросайте оружие!
Поезжай!
Убирайся отсюда! Быстрее!
Давай, Док!
Беги туда! Разделимся!
Обегруппенфюрер Смит.
Что с грузовиком?
Исчез.
Пострадало лишь ваше эго.
В этом красота айкидо.
Цель не в том, чтобы навредить противнику.
Искусство айкидо не в нападении, а в защите.
Требуется мастерство, а не сила...
Чтобы обратить агрессию противника
против него самого.
Именно так женщина может победить
мужчину вдвое крупнее себя.
- Мисс Крэйн, мои поздравления.
- Спасибо, Дони.
Можешь звать меня Джулиана.
Какой у вас красивый кулон.
Спасибо.  Его сделал мой жених.
Он художник?
Раньше был.
Джулиана, могу я...
Предложить Вам выпить со мной чаю?
Не могу. Меня ждет мама.
Как насчет завтра, перед тренировкой?
Японские Тихоокеанские Штаты Сан-Франциско
- (яп.) Добрый день.
- Добрый день.
Пожалуйста, мне нужен корень горечавки. И таволга.
- Для вас?
- Для моей мамы.
- У нее артрит.
- Джулс!
Я так и знала, что ты здесь.
- Труди, ты вернулась.
- Я ненадолго. Поэтому...
Не говори маме, ладно?
Не хочу опять быть виноватой.
Так где ты была?
Я несколько недель пыталась...
- ...Связаться с тобой.
- Работала за городом.
- Ты нашла работу?
- Да, я и нашла.
- Можешь представить?
- Конечно, могу.
- Так что за работа?
- Я... я позже расскажу.
- Мне надо бежать.
- Погоди.
Ты что, искала меня просто поздороваться?
Труди, это же я. Что происходит?
Сестричка, ты всегда за мной присматривала...
Но больше не нужно.
Да? Почему это?
Я нашла... Смысл.
Смысл?
Смысл всего.
Береги себя, сестренка.
Прошу.
- 6 йен.
- (яп.) Спасибо.
Наш таинственный гость, Глен Пикл из Чикаго.
Глен, приветствуем тебя на шоу «Угадай мою игру».
Спасибо, Фил. Здорово быть здесь с вами.
Тут сказано, что вы родом из Флориды.
Ох, эта униформа. Глаза б мои не видели.
Так переключи.
Тогда я не узнаю, в чем его игра.
- Это тебе.
- Что это?
- Травяная настойка.
- Японская?
- Китайская.
- Чай япошек, каратэ япошек.
Не каратэ, мама. Айкидо.
Не понимаю, как ты можешь любить япов.
Они убили твоего отца.
Брось, мам. М-р Накамура хороший человек.
Япы замучили моего бедного Джона...
А теперь его дочь говорит,
что они хорошие.
Упражнения ей полезны, Энни...
Особенно после аварии.
Твой отец в гробу переворачивается.
Мне пора.
Пора? Ты же только пришла.
- Меня ждет Фрэнк.
- Я подам твое пальто.
Так, Глен. Твоя игра, это то...
Чему тебя учили в Гитлерюгенде?
Да, именно так, Фил.
- Где Эд?
- Сейчас придет.
Ядзу, мне коктейль с сакэ, пожалуйста.
- Что это?
- Ничего особенного.
Дай посмотреть.
- Не заставляй меня применять силу.
- Просто новый набросок.
Фрэнк, это же я?
Если даже ты не узнаешь, то я влип.
- Я в восторге.
- Да?
Ты прекрасный художник и должен зарабатывать...
- Продавая свои работы.
- Вот только те, кто победил в войне...
Считают современное искусство дегенеративным.
Как тренировка?
Ты бы мной гордился.
Я всегда тобой горжусь.
Приятно слышать, особенно после встречи с мамой.
По ее словам, папа в могиле вертится...
Из-за того, что я изучаю коварные обычаи желтолицых.
Ну да, само собой.
Айкидо это полная противоположность тем...
Кто убил моего отца.
Оно так прекрасно.
Раз уж ты окончательно встала на ноги,
не пора ли найти работу?
Уже в процессе. А дальше что?
А дальше, мы поженимся и... заведем детей.
Ты согласен растить детей в таком мире?
Кто-то должен.
Ты боишься, потому что мой дед был евреем.
А ты не боишься?
Да. Конечно, боюсь.
Так несправедливо.
А если кто-то еще узнает?
Они уже все остальное у нас забрали.
Неужели ты позволишь им забрать и это?
Так, ладно.
Завязывайте, голубки.
Как дела, Джулс?
- Отлично, а ты?
- Первоклассно.
(нем.) Пшеничного пива.
Да похолоднее.
Все в порядке?
Конечно.
Ты только посмотри на старого ублюдка.
Ни на день с экранов не пропадает.
Знаешь, когда его в последний раз не показали?
На День Ветеранов, в 1952 году.
Ладно. Я домой.
Уже? Я же только пришел.
- Я с тобой.
- Нет, оставайся.
Увидимся. А вот это я заберу.
- Видел?
- Что?
Гитлер. Он правую руку в кармане держит.
Знаешь, зачем?
Чтобы дрочить незаметно?
У него Паркинсон.
Руки в говнище дрожат.
Сколько, по-твоему, он еще протянет?
- Не знаю. Год?
- Полгода от силы.
А потом власть возьмет Геббельс или Гиммлер.
И в этот раз они не только Вашингтон
снесут водородной бомбой...
А вообще все Восточное Побережье.
Бум.
Джулиана.
Труди.
Возьми.
- Что это?
- Быстрее, заходи.
- Выход.
«И отяжелеет кузнечик»
Фрэнк.
Это еще что?
Кинохроника.
Я уже заметил.
Тут показано, как мы победили в войне.
Но мы же не победили.
Или так нам говорят.
- Боже, я знаю что это.
- Что?
- Человек в Высоком Замке.
- Кто?
Мне про него Эд рассказывал.
Он делает антифашистские фильмы.
Делает... наши парни на Таймс-сквер?
- Ну да, выглядит реалистично.
- Конечно...
Потому что это и есть реальность.
Но ведь этого не может быть... так?
Чем бы ни были эти фильмы,
Гитлер приказал их уничтожить.
Зачем, если это просто глупые фильмы?
Смысл в том, что хранение фильмов
карается как измена.
Откуда он у тебя?
- Труди передала.
- Труди?
Она какого черта с ним делала?
Я не знаю.
Не знаю.
Она мертва.
Что?
Ее застрелили прямо на улице.
Мне очень жаль.
Мы должны обратиться в полицию.
Полиция ее и застрелила, Фрэнк.
Ты им скажешь, что вы не были близки.
- Что вы сводные сестры.
- Нет, Фрэнк. Нет.
Ты не знала, что она тебе всучила.
- Ты лояльна и сотрудничаешь с властями.
- Труди погибла...
Ради этого фильма, Фрэнк.
Они должны поверить, что ты ничего не знаешь...
Или тебя тоже убьют.
Думаешь, этого бы хотела Труди?
Землетрясение в Африканских колониях.
Евреи провели теракт в столице Балтии...
Фюрер обещает возмездие.
Какой главный хит в стране?
- Удалось поспать?
- Не очень.
Что это?
Билет... автобус отбывает в 10:30.
Каньон-Сити, Колорадо?
Труди мне говорила, что скоро уезжает.
Она на билете кое-что написала.
«Кафе Санрайз» (англ. «Рассвет»), 12:5
- Пять минут первого?
- Похоже.
Она говорила, что нашла работу.
Не представляю Труди в Сопротивлении.
- Идем.
- Куда?
Мы идем в полицейский участок.
- Нет, ты со мной не пойдешь.
- Конечно, пойду.
Фрэнк, тебе меньше всего нужны проблемы с полицией.
- Джулс, все серьезно.
- Я знаю...
Именно поэтому тебе нельзя в это впутываться.
- Я должен идти с тобой!
- Ни за что.
Я сама разберусь. Обещаю.
А потом я пойду к маме...
И расскажу ей и Арнольду о случившемся.
Ладно. Извини.
Не знаю, что бы делала без тебя.
После аварии ты поставил меня на ноги.
Джулс, тебя ничего надолго не собьет с ног.
Даже удар автобуса.
Ладно.
- Увидимся вечером.
- Да.
- Мисс Крэйн.
- Дони.
Помните про чай перед тренировкой?
Да, конечно.
Извини, я забыла, что у меня встреча.
Может, как-нибудь в другой раз?
Да, конечно.
Спасибо.
После того, как Наследный Принц
произнесет речь вот здесь...
Я лично проведу его и Принцессу...
В эту комнату, где мы приступим к чаепитию.
Что-то не так, м-р Тагоми?
Простите, но мебель в этой комнате не подходит...
Для Наследного Принца и Принцессы.
Министр торговли, уверяю вас,
это прекрасная мебель...
Такая же, как у самого Фюрера в Берлине.
Но мы ее, безусловно, заменим...
Если вы подскажете нам,
какая именно будет подходящей.
Да, благодарю вас.
Спасибо, господин посол.
Это большая честь для нас,
принимать Принца и его супругу...
Как гостей в нашем посольстве.
Это станет подтверждением искренней дружбы...
Немецкого и японского народов.
Что это еще за глупости?
Мебель не обладает «Ци».
«Ци»?
Один из пяти метаэлементов.
Пошло от китайцев. Они верят...
Что в любой вещи живет дух,
приносящий удачу или невезение.
Суеверная чушь узкоглазых.
Не понимаю, почему Фюрер...
Позволяет им править половиной континента.
«Позволяет». Надолго ли?
Этот нацист презирает нас.
Он понимает лишь зримый мир.
Вы обеспокоены, министр торговли.
Наступает время великой неопределенности, Котомити.
Известно, что Фюрер очень болен.
Наверняка его преемник продолжит...
Политику мирного сосуществования.
Я советовался с оракулом.
Ответом стала 29-ая гексаграмма.
«Бездна. Будь внимателен.»
Проклятье.
Дерьмо!
Плохо выглядите, м-р Уоррен.
Вот.
Так лучше?
Знаете, а ведь для вас все это плохо кончится.
Началось тоже не очень.
Мне сказали, что вы хотите сообщить нечто важное.
Я скажу, куда послал тот грузовик.
Я слушаю.
- Алабама.
- Алабама?
Бирмингем.
А груз?
Кофеварки.
Итак, ваш человек стрелял в нас...
Чтобы мы не перехватили кофеварки?
Они краденные. Он не хотел в тюрьму.
Вы лидер Сопротивления...
Всего восточного Нью-Йорка, м-р Уоррен.
Нам это известно уже месяц...
С тех пор одну из таких перехватили.
Это символ вашего движения, верно?
Мы знаем, куда направляется грузовик.
И что он на самом деле везет.
Если вы все знаете, зачем я вам нужен?
Чего вы хотите?!
Чего вы хотите? Что вам надо?!
Ох, бля.
Пробило колесо, да?
Да, а инструментов нет. Дела плохи.
У меня в багажнике все есть.
Давай помогу.
Спасибо, буду очень признателен.
Вот и все, должно подойти.
Сдавай помедленнее.
Все, стой.
Теперь порядок.
Огромное спасибо.
Знаешь, до ближайшей закусочной пять часов езды.
Если ты голоден, жена мне дала с собой
пару лишних сэндвичей.
- Вы не против?
- Нет, что ты.
Мне еще надо взглянуть
на твои транзитные документы.
Да, конечно.
Яичный салат. Надеюсь, ты его любишь.
Обожаю.
- Первый дальний рейс?
- Как вы догадались?
У тебя не было инструментов.
Ошибка новичка.
Пожалуй. Вообще-то я...
Впервые покинул Нью-Йорк.
Первый раз вижу страну своими глазами.
Что ж, все в порядке.
А можно спросить, что это за наколка?
Солдат столь свирепый, что убьет и розу.
- Это про вас?
- Ох, как давно это было.
В итоге мы проиграли, так?
А теперь я даже не припомню,
за что мы вообще воевали.
Твой отец тоже ветеран?
Да.
Должно быть, он гордится таким порядочным сыном.
На самом деле нет.
Но то, что я получил эту работу...
Очень важно для него.
Что это?
- А, это больница.
- Больница?
Ну да, по вторникам они сжигают калек
и смертельно больных.
Обузу для общества.
Вот и все. Удачной дороги, сынок.
Пусть отец тобой гордится.
Могу я вам помочь, мисс?
А! Вот и ты.
- Ты еще кто такой?
- Я дал эту сумку Труди.
- Где она?
- Мертва.
Ее застрелили вчера ночью прямо на улице.
О, Господи.
Ты ее во все это втянул?
Да, видимо так. А ты кто?
Я ее сестра.
- Отдай мне фильм.
- Нет, я еду вместо нее.
Они ждут Труди, а не тебя.
- Я скажу, что я это она.
- Слишком опасно.
- Значит, ее смерть напрасна?
- Не напрасна.
- Она погибла за правое дело.
- Правое дело?
Ты издеваешься, что ли?
Что мне делать, когда я доеду?
Говори.
Ждать.
- Ждать?
- Они сами к тебе придут...
Если будет безопасно.
Этот фильм, что он значит?
Хочешь помочь? Не задавай вопросов.
М-р Бейнис. Я Нобусукэ Тагоми.
М-р Тагоми, очень любезно,
что вы лично меня встретили.
Торговые отношения со Швецией...
Крайне важны для Тихоокеанских Штатов.
Мой сотрудник, м-р Котомити,
поможет вам с багажом.
Благодарю.
Как прошел ваш полет?
Из Нью-Йорка до Сан-Франциско меньше,
чем за 2 часа.
Немецкие технологии.
Мы, японцы, даже не надеемся их догнать.
Технологии - это не мерило великой цивилизации.
Простите, капитан...
Я должен удостовериться, вы ли это.
Разумеется.
Я слышал, что Швеция живописная страна...
Но сам там никогда не бывал.
Боюсь, про экспорт я тоже ничего не знаю.
Благодарю вас.
Вы чем-то обеспокоены, м-р Тагоми.
Я обращался за советом к «И-цзин».
Это те палочки, что вы бросаете.
- Оракул благоволит нашей встрече.
- Рад слышать...
Учитывая, что правительства наших стран,
прикажут казнить нас...
Если узнают об этом разговоре.
Человек, для встречи с которым вы прибыли...
Прилетает из Токио через 2 дня.
Он путешествует с Наследным Принцем и Принцессой?
Что за новости вы привезли из Берлина?
Здоровье Фюрера ухудшается.
А Геббельс и Гиммлер...
Уже приготовились к схватке за власть.
Никто из них не хочет мира.
Они отрицают это публично,
но оба думают...
Что раздел Америки был ошибкой.
Однажды они уже сбросили Бомбу.
И, не раздумывая, сбросят вновь.
Значит, быть войне.
Как только умрет Фюрер...
Безусловно.
Этот город одним из первых...
Будет стерт с лица планеты.
Почему вы так мрачны, м-р Тагоми?
Ведь вы сказали,
что оракул благоволит нашей встрече.
Судьба изменчива, капитан Вегенер.
Судьба в руках людей.
Знаешь, на кого вся наша надежда?
Таких нет.
Ошибаешься. Роммель.
- Роммель?
- Ага.
Геббельс, Гиммлер, Геринг и другие крысята...
Копошатся и ждут, пока старик помрет.
А потом Лис Пустыни выпрыгнет
и разом их прихлопнет.
Роммель на пенсии.
Только недавно восьмой десяток разменял.
Он хотя бы пободрее будет, чем м-р Усики...
- Согласен?
- Да, пожалуй.
- Прикрой меня на минутку.
- Да, хорошо.
- М-р Матсон?
- Да, Фрэнк?
Я тут вспомнил...
Вы посмотрели мои наброски?
Ты же их только этим утром мне дал, Фрэнк.
Точно, и как?
И так, что я их уже просмотрел.
- Они вполне красивые.
- Спасибо.
Но они дегенеративные, Фрэнк.
Вы же сказали, что они красивые.
Как ювелирные изделия
могут быть дегенеративными?
Япы хотят только
старомодные вещи...
Типа Кольта .45, Американа.
Никто не пробовал продавать им украшения.
Никто и не попробует.
Фрэнк, спустись-ка на бренную землю.
Ты надежный работник.
У тебя стабильная работа.
Будь благодарен за это.
- Можно присесть?
- Конечно.
Парень на соседнем сидении захрапел.
Не могу спать в автобусах, а вы?
Что вас привело в Нейтральную Зону?
Просто хочу навестить друга.
Интересные у вас, должно быть, друзья.
Не понимаю, о чем вы.
Видите еще белых девушек?
Приглядитесь, дорогуша.
Все неправильного цвета кожи,
веры или ориентации.
Если их поймают нацисты — пуф! — только дым пойдет.
А вот япы рады их выпроводить...
Прочь из Тихоокеанских Штатов.
Они могут ютиться в Скалистых Горах...
Или попытаться сбежать в Южную Америку.
На что похожа Нейтральная Зона?
Смотрели «вестерны»,
которые так любит Фюрер?
Вот на что похожа. Полное беззаконье.
Но есть еще Маршал, конечно.
Маршал?
Ты первый раз туда едешь, да?
Он нацистский агент,
охотник на врагов Рейха.
Он их ловит, связывает и сжигает заживо.
Я Кэти Оуэнс.
Труди... Уокер.
«И отяжелеет кузнечик»
Господи.
Эй, у нее моя сумка. У нее мои вещи.
Стойте! Подождите. Можете подождать?
Пожалуйста...
Пожалуйста, сэр.
Я там кое-что оставила.
- Автобус отправляется.
- Нет.
«И отяжелеет кузнечик»
Кто отвечает за этого заключенного?
Я найду его, обергруппенфюрер.
- Хайль Гитлер.
- Почему этот человек...
Оставлен без присмотра?
Субъект потерял сознание, обегруппенфюрер.
Да, я заметил.
Вам было приказано бить его...
Пока он не ответит на все вопросы.
Обергуппенфюрер,
субъект не может прийти в сознание.
Так он ответил на ваши вопросы?
Нет, обергуппенфюрер.
Тогда приказываю бить его дальше.
Вы занимаетесь пытками.
У вас трудности с тем,
чтобы забить человека насмерть?
- Нет, обергуппенфюрер.
- Хорошо.
Выполняйте приказ.
- Вы улыбнулись, Эрих.
- Вы уже знаете ответы...
На все вопросы, заданные этому человеку.
- Разумеется.
- Значит, субъект умрет...
- Под пытками.
- Да.
Его друзья из Сопротивления
найдут его обезображенное тело...
И решат, что его так сильно избивали...
Потому что он молчал.
Они придут к выводу, что мы не знаем...
Что грузовик едет в Каньон-Сити,
и что он везет.
Я многому у вас еще должен научиться,
обергруппенфюрер.
- М-р Фринк?
- Да.
Я инспектор Кидо.
Эй, эй! Что происходит?
В чем дело?
Вы сожительствуете в этой квартире
с Джулианой Крэйн...
Это так?
Да.
Где сейчас мисс Крэйн?
Не знаю. Ушла рано утром.
Тренировка по айкидо.
Ах, тренировка по айкидо.
В додзе на Мишн Стрит.
Вам известно,
что сводная сестра мисс Крэйн...
Мисс Труди Уокер, была уличена в...
государственной измене?
Труди? Не знаю.
Я с ней не общаюсь.
Джулиана тоже.
Вы не ответите?
Конечно, если вы не против.
Поздно.
Это вопрос государственной безопасности, м-р Фринк.
Лжесвидетельство будет сурово наказано.
Я говорю правду.
Простите, я не могу вам заплатить.
Что-что?
У меня украли кошелек со всеми деньгами.
- Мне очень жаль.
- Здесь не богадельня, леди.
Я знаю. Мне очень неловко.
- Как ты мне заплатишь?
- Я же сказала, что не могу.
Неправильный ответ. Как ты мне заплатишь?
- Я...
- Знаешь, что тут делают с теми...
Кто не может расплатиться?
Я за нее заплачу.
Нет, мне не нужны ваши деньги.
- Я...
- О нет, они тебе ох как нужны.
2 марки, пожалуйста.
Держите.
- Я вас об этом не просила.
- Я знаю, что не просили.
Не за что, кстати говоря.
Куда путь держите?
Да никуда.
Могу я вас угостить?
После вас.
Наверное, я должна вас поблагодарить.
Да без проблем.
Вы всегда готовы помочь незнакомцам?
Симпатичным, да.
Я не могу вам отплатить.
Я и не думал, что можете.
Как вас зовут?
Я Труди.
Труди, приятно познакомиться. Я Джо.
Давно вы в Каньон-Сити, Труди?
На самом деле, только приехала.
А вы?
Я здесь проездом. Вон мой грузовик.
А вы случайно не искали здесь
девушку по имени Труди?
Нет.
Так вы... просто решили познакомиться?
Да, а что? Это так странно?
Нет. Наверное, нет.
- Ох, черт.
- Что?
Я сейчас вернусь.
Это я.
Как поездка?
- Меня никто не остановил.
- Значит, твоя легенда сработала.
Я передам твоему отцу, Джо.
Уверен, он будет горд за тебя.
Спасибо, обергруппенфюрер. Надеюсь.
Хайль Гитлер.