Нет смысла прятаться, детка.
Я тебя найду.
Бля!
Пошли.
Где грузовик?
Не знаю. За мной.
Черт, я забыл ствол в грузовике.
Куда?
Куда они делись?
Что он делает?
Похоже, он нам помогает.
Я припарковал грузовик в переулке.
Почему ты нам помогаешь?
Потому что он ебаный псих.
С чего бы еще?
Валите отсюда, пока он не вернулся.
Мы уедем, но сперва нам кое-кто нужен.
Лемюэль Вашингтон.
Кафе закрыто.
Вижу. Знаешь, где он живет?
Фрэнк, надо поговорить.
Мне сказать нечего.
Зачем тебе пистолет?
Попридержи язык.
Для самозащиты.
- Самозащиты?
- Еще спрашиваешь?
После того что случилось?
Ты представляешь, что япы сделают…
Если найдут у тебя ствол?
Эд, я должен действовать. Ясно?
Не могу я сидеть, сложа руки.
Друг, ничего ты не сможешь...
Только смириться.
Или смиришься, или тебя убьют.
- Фрэнк.
- Что?
Ты же не наделаешь глупостей?
- Не наделаю.
- Тогда что?
Месть?
Попробуешь застрелить копа...
Который убил Лору и детей?
Я устал, ясно? Я очень устал.
- Я не...
- Иди домой. Просто уходи. Давай.
Вали. Пошел вон.
Эд, уходи.
Ох, дерьмо.
Ты попробуешь убить...
- Ты рехнулся?
- Да пошел ты вон!
Принц не виноват в том,
что сделали с Лорой.
Убьешь копа — на его место придут тысячи.
А вот убить Принца, их бога...
Это как кол им всем в сердце вогнать!
Если попытаешься — тебе конец.
Мне и так уже конец.
А как же Джулиана?
Джулиана?
Она...
Она меня бросила. Ее нет.
Нет, Фрэнк. Это ложь.
Джулс любит тебя, ты же знаешь.
Что бы ни случилось...
Она вернется.
Вернется и поможет тебе.
Ты поступил бы так же...
Если бы она в тебе нуждалась.
Нет.
Фрэнк, прошу.
Не сдавайся.
Дружище, пообещай, что не сдашься.
Обещай, прошу.
Хорошо. Ладно.
Я выброшу пистолет.
Я все равно не знал, где взять патроны.
Вот и хорошо. Может, отдашь его мне?
Я все сделаю.
Нет, нет, нет.
Я сам разберусь.
Обещаю.
Ладно.
Привет. У тебя красивая кукла.
Как ее зовут?
Энни.
Энни. Мою маму так же зовут.
Детвора, ну-ка, быстро в дом.
Ты что тут забыла?
Нам надо поговорить.
Как вы узнали, где я живу?
Мы пришли предупредить тебя.
Предупредить о чем?
Мы увидели твое имя...
В том же списке, где было имя моей сестры.
Этот уебан пусть ждет возле грузовика.
Ты — заходи.
Погоди-ка.
Все в порядке.
Милая, отведи детей наверх.
Все нормально.
Садись.
Твою сестру зовут Труди Уолкер?
Она должна была привезти вам фильм.
Ее убили, и я поехала вместо нее.
Как тебя звать?
Джулиана.
Джулиана Крэйн.
Я ее сводная сестра.
Ты видела мое имя в каком-то списке?
В кафе был мужчина,
он делал бумажных зверей.
Со мной никто больше не общался…
Я подумала, что это мой контакт.
Но он пытался меня убить.
Все сложилось иначе.
Где труп?
В реке.
Мы его утопили.
Ты и он?
Мы нашли тело женщины,
которую этот человек пытал.
Ты ее знал?
Ее звали Линда.
Она пропала несколько дней назад.
Значит, она дала ему тот список.
Все имена в нем вычеркнуты,
кроме моей сестры...
И тебя.
Мы покойники.
Не обязательно.
Никто, кроме нас, не видел список.
Ты связной моей сестры, Лем...
Почему же ты молчал?
Я тебе не доверял.
А ему и сейчас не верю.
Ты посмотрел фильм?
Моя задача не смотреть их.
Я просто их передаю.
Тогда ты не понимаешь их значения.
Я знаю, что они помогают мочить нациков.
Давай сюда этот проклятый фильм.
И вали из моего дома.
Я не отдам тебе фильм...
Теперь не отдам.
Я отдам его тому,
кому должен передать ты.
Так не пойдет.
Я здесь не чтобы мочить нациков.
Я здесь, потому что мне нужны ответы…
Без них я отсюда не уйду.
Кто он, Лем?
Кому ты передаешь фильмы?
И как?
Завтра утром, на тропе Спирит Эллей
(англ. Аллея Духов).
Что там?
Он отведет меня к человеку…
Которому должен передать фильм.
Это еще кто?
Человек в Высоком Замке.
Алло.
Это я, обергруппенфюрер.
Джо. Два часа…
Я знаю, сэр.
Я вступил в контакт с Сопротивлением.
Джон.
Подожди, Джо.
Хорошо, Элен.
Итак, твой контакт...
Он спросил про фильм?
Я сказал, что передам фильм только главному.
Значит, ты знаешь его имя.
Мне сказали,
это Человек в Высоком Замке.
Человек в Высоком Замке?
Да, сэр.
Джо, будь предельно осторожен.
Ты связался с очень опасными людьми.
Я понимаю.
Нет. Ты думаешь, что понимаешь.
Я знаю, ты очень мотивирован, Джо...
Но ты молод.
Ты невежественен и высокомерен.
Да, сэр.
Так какие будут указания, сэр?
Если я встречусь
с Человеком в Высоком Замке...
Следует отдать ему фильм?
Нет.
Оставишь фильм в грузовике.
Тебе будет нелегко услышать, Джо...
Но если тебя отведут
к Человеку в Высоком Замке...
Ты должен выстрелить ему в голову.
Даже ценой собственной жизни.
Ты готов к этому, Джо?
Да...
Обергруппенфюрер.
Когда должна состояться встреча?
Завтра утром.
Я буду ждать твоего звонка.
Если ты не выйдешь на связь, Джо...
Независимо от результата...
Тебя похоронят как героя...
Со всеми почестями.
Спасибо, сэр.
Хайль Гитлер.
Резиденция Императора Японии
Сан-Франциско
(яп.) Ваше величество,
к вам министр торговли Тагоми.
Ваше Величество, простите...
Тагоми. Все в порядке.
Мне еще свою речь репетировать.
Тагоми-сан... Прошу, присаживайтесь.
Мне нужен ваш совет, Тагоми-сан.
Мой муж обеспокоен.
Он опасается, что мы теряем
контроль над Империей.
Я уже слышал,
как другие озвучивали эти страхи...
Ваше Величество.
Разумеется.
В своей работе вы сталкиваетесь...
С людьми из разных стран.
Но как вы считаете сами...
Оправданы ли эти страхи?
Очевидно одно:
Нацисты жаждут захватить наши земли...
И более всего Тихоокеанские Штаты.
Они тотчас ударят,
если почуют нашу слабость.
Генералы хотят, чтобы мой муж
произнес воинственную речь...
Якобы это испугает нацистов.
Заставит их отступить.
Но сам он...
Он считает, что это пустая угроза...
И мы должны говорить о мире.
Тагоми-сан. Скажите откровенно...
Это расценят как слабость...
Однако Принц не слаб.
Мир — это не слабость.
Еще могут явить себя силы...
Что придадут ему твердости в поиске мира.
Что за силы?
Надеюсь, вы правы, Тагоми-сан.
Но боюсь, эти силы явят себя слишком поздно.
Закрываетесь пораньше?
У одного из моих детей жар.
Мне нужно домой, проведать его.
Официантка не появлялась?
Нет.
А если я скажу, что ты ебучий лжец?
Убейте меня, если хотите, Маршал.
Мой ответ не изменится.
А вы не боитесь смерти, м-р Вашингтон?
Еще как боюсь.
Позаботься о своих щенках.
Врача тут не найдешь…
А дети… мрут от любой хвори.
Фильм у тебя?
Да.
Я справлюсь сама.
Я тебя не отпущу одну. Я с тобой.
Пошли.
Господин Тагоми...
Не ждал вас в такой час.
У меня к вам срочное дело.
Я принес...
Она уже уходит.
Вы пошли на неоправданный риск.
Она может быть агентом кэмпэйтай.
Ни одна японская шпионка
на такое не способна.
Вы боретесь со стрессом,
бросая палочки, м-р Тагоми.
Я предпочитаю более
приземленные способы.
Охрана Императора...
Утвердила места для гостей
на время выступления.
Я устроил, чтобы вы сидели
рядом с министром науки.
Пока Принц будет произносить речь...
Вложите конверт в карман министра.
После этой речи...
У вас никогда больше
не будет к нему доступа.
Далеко еще?
Не очень.
Объяснишь кое-что?
Ты не смотрел фильм.
Но при этом рискуешь собой и близкими из-за него.
Почему?
Я вношу свой вклад. Вот и все.
И ты не знаешь,
как он делает фильмы?
Кто?
Человек в Высоком Замке.
Он их что, не делает?
Мы, по-твоему, что...
Собираем и возвращаем
ему его же фильмы?
Так откуда они берутся?
И зачем они ему?
Мы на месте.
Где он?
Он не придет.
В чем дело, Лем?
Давай фильм.
На колени.
Ты убьешь нас, Лем?
Я бы не стал убивать...
Но за тобой этот мудило-прилипало увязался.
Ячейка в Нью-Йорке,
от которой он приехал...
Была разгромлена СС.
Сразу как он влез в этот чертов грузовик.
Ячейка? Какая еще ячейка?
Я хотел тебе сказать, но не успел.
- Я тоже в Сопротивлении.
- Херня.
Он один ушел от облавы...
Так что или нацисты расслабились...
А они этого не умеют.
Или они дали ему уйти, и он с ними.
Настоящий.
Теперь веришь мне?
Он помог мне.
Он пытался предупредить тебя,
что ты в списке.
Он тебя использовал.
Чтобы добраться
до Человека в Высоком Замке.
Зачем еще ему тут быть?
Ок.
Я нацик...
А вот это я зачем принес?
Фильм настоящий.
Если вернетесь в город,
Маршал вас убьет.
Куда ж нам деваться?
Крипл Крик
(англ. Утес Калеки).
Он на противоположном склоне горы.
Нереально.
Мы туда не залезем.
Ты должен нам помочь, Лем.
Не могу. Простите.
Меня не проведешь.
Я знаю, ты смотришь японские шоу.
Если ты завтракать, тебе не повезло.
Я на рынок еще не ходила.
Я говорил с Бобом Перлофф.
Он приносит почту сестре Фрэнка.
Энни, у меня плохие новости.
Добрый день. Я могу вам помочь?
Надеюсь.
Я ищу кое-что необычное.
Вы обратились по адресу.
«Американские художественные промыслы»
Это рог изобилия для ценителя.
Что именно вы ищете?
Старинные патроны.
Такие, чтобы подошли к Кольту .45
Сэр, даже будь они у меня...
Уверен, вы знаете...
Торговля патронами ограничена...
Их запрещено продавать всем,
кроме японцев.
Я подумал, а не сделаете ли вы...
Исключение для отчаявшегося клиента?
Простите.
Мы много раз проходили
мимо вашего магазина...
Но каждый раз собирались заглянуть.
Я польщен вашим визитом.
У вас столь изысканный выбор.
Это зеркало времен
Американской войны 1812 года...
Если я не ошибаюсь.
Вы истинный знаток.
Невероятно приятно...
Встретить подлинного ценителя...
Традиционного Американского искусства.
К сожалению, я все утро провел...
Пытаясь просветить
неотесанных деревенщин.
Извините.
Извините, что прерываю...
Но я еще не закончил покупку.
Возможно, мы зайдем позже.
О, нет, прошу вас...
Я буду ждать.
Закрой двери.
Только три?
Это антикварный магазин,
а не арсенал...
Не даю гарантии,
что они выстрелят.
100 йен за штуку.
Это еще что?
Я обязан регистрировать каждую покупку...
Запрещенных предметов.
Так что эти патроны купил...
Коллекционер Сатоси Мацуда...
Который как раз уехал в Тибет.
Но мне нужны твои документы.
На случай, если это дело еще всплывет.
Это не обсуждается.
Ладно, ладно.
Давай их.
Я советую...
Вам тренировать терпение.
Мистер Фринк.
Эй?
Фрэнк?
Господи, Энни.
Я тебя напугала? Прости.
Нет, все в порядке. В порядке.
Никто не ответил,
и я открыла своим ключом.
Где Джулиана?
На тренировке в додзе, наверное.
По-моему ей надо меньше времени…
Швырять туда-сюда япошек…
И больше прибираться по дому.
Тут полный бардак.
Фрэнк, что у тебя с лицом?
На работе поранился.
Ерунда.
Я слышала про Лору и детей.
Мне так жаль.
Кто тебе сказал?
Арнольд случайно узнал.
Просто ужас.
Ты весь порезан.
Фрэнк, они тебя хоть не тронули?
Нет. Нет, я в порядке.
Мне нужно работать.
Нет.
А ты хорош.
В чем?
Во лжи.
Да, ну...
Почему ты мне не сказал?
У меня были приказы.
Приказы.
Мы на одной стороне...
А тебе приказано скрываться от меня.
На что похоже?
Что на что похоже?
Сопротивление.
Ты не того спросила.
Это мое первое задание.
Правда, что ли?
Да.
Начало что-то не очень.
Ну почему, ты же вроде фильм доставил?
В итоге, да.
Что скажешь про фильм?
Я его не смотрел.
Да ладно тебе, Джо.
Мне нельзя было смотреть.
К тому же у меня проектора в грузовике нет.
И ты даже не захотел…
Просто посмотреть пленку на свет?
Нет.
В чем дело, капитан?
Мы закончили прослушку всех записей...
Телефонных разговоров шести офицеров...
Имевших доступ к вашему маршруту...
И маршруту гауптштурмфюрера Латца.
И?
Сэр, нет никаких доказательств...
Что произошла утечка...
Любая утечка.
А мы при этом знаем,
что утечка есть?
Да, сэр.
Таким образом, капитан Коннолли...
Вы сознаетесь, что не справились.
Сэр...
У вас нет права не справляться, капитан.
Понимаете?
Не в тех случаях, когда речь идет...
О покушении на вышестоящих по званию.
Еврей, которого я поймал...
Тот, который в меня стрелял...
Вы установили,
есть ли у него семья?
Да. Установили.
У него есть два брата...
Один живет в Нейтральной зоне...
А другой в Тихоокеанских Штатах.
Давайте-ка навестим его.
Почему заключенному в камеру
для суицидников дали ложку?
Ему не давали.
Ложки не было на подносе с едой.
Ее не было! Я бы заметил.
Взять его под арест.
Нам не перебраться через эти горы.
А если и переберемся...
Маршал нас уже, наверное...
Нас там дожидается.
Зачем ты в это ввязался, Джо?
Это хоть твое имя?
Ага.
Настоящее.
У парней вроде тебя в Рейхе есть будущее.
Зачем рисковать всем ради фильма,
который ты даже не смотрел?
Ради кого?
Ради твоего отца?
Так, что будем делать?
Если я поеду на машине оригамиста...
То может смогу выманить
Маршала из города.
Так ты сможешь сесть в автобус
и вернуться домой.
- Он тебя поймает.
- Не поймает.
Ты не знаешь, как я езжу.
Ты ему даже не нужен.
Это я убила его друга.
Я втянут в это не меньше тебя.
Весь Сан Франциско шумит в ожидании…
Речи Наследного Принца...
Которую он произнесет сегодня...
На приеме в Нацистском посольстве.
Это воистину исторический миг.
Наследник Богини Солнца...
Наш славный Наследный Принц...
Обратится к нам лично...
В нашем родном городе.
Судя по всему...
Аудитория будет рекордной.
Поступают сообщения...
Что тысячи восторженных граждан...
Едут в Сан-Франциско.
- Куда-то собрался?
- Ты о чем?
Я дурак по-твоему?
Давай сюда пистолет, Фрэнк.
Я иду, Эд. Тебе меня не остановить.
Не уйдешь, пока не отдашь ствол.
Да? А то что?
Ты что, блять, творишь?
Мы сейчас тихонько посидим...
Пока Принц свою речь не закончит.
Брось, Эд. Ты в меня не выстрелишь.
Да? Я не стрельну в тебя...
Если это поможет избежать чужой смерти?
В том числе и твоей?
Потому что ты вот чего хочешь, Фрэнк.
Аa!
О боже!
Фрэнк! Прости!
Я тебя подстрелил.
Ты мою пулю потратил!
У тебя кровь.
Прости меня, Фрэнк.
Достань мне аптечку из ящика.
Фрэнк!
Что ты задумал?
Выпусти меня!
Не надо, Фрэнк!
Фрэнк! Пожалуйста, не надо!
Не надо!
Выпусти меня!
Фрэнк!
Странно.
Ты вроде белый.
Это хорошо.
Очень хорошо.
Но ты даже слишком белый.
И поэтому урод.
Хорошего должно быть понемножку.
Хватит.
Да не топи ты!
Убери ногу с педали.
Отъебись от нее.
Ты бы о себе лучше подумал.
Выстрелишь — убьешь нацистского шпиона.
Чего?
Я с ней работаю. Она мне нужна.
Схуяли мне тебе верить?
Потому что я подчиняюсь
напрямую обегруппенфюреру Смиту.
Из Нью-Йорка.
Хочешь ему позвонить?
Позвоню, сразу, как с ней поговорю.
Прочь с дороги или я тебя убью.
- Ты в порядке?
- Да, да.
Пора тебе домой.
Автобус вот-вот приедет.
Ага.
Только я на него не сяду.
Я не вернусь домой без ответов.
Джулиана, этот головорез
вот-вот вернется.
Я знаю.
Мне надо позвонить.
Джулиана.
Я поеду и проверю...
Чтобы никаких улик не осталось.
Господа, мне сообщили...
Что наследный Принц и Принцесса...
Вот-вот прибудут. Присаживайтесь.
Господин Симура.
Человек вашего положения
должен сидеть впереди.
Благодарю, оберфюрер. Все хорошо.
Слышать не желаю. Идемте.
Вот. Садитесь.
- Простите.
- Извините.
Благодарю.
Верноподданные Империи...
Наши почтенные гости.
Для меня честь представить...
Наследного Принца и Принцессу Японии.
Алло.
Эд?
Это ты?
Джулс.
Ты должна срочно вернуться.
Фрэнк собирается
совершить нечто ужасное.
Поспеши, ты должна ему помешать.
Прошу.
Ты о чем?
Приветствую, мои верные поданные...
И гости из Нацистского Рейха.
А так же граждане Американских Территорий.
Как у вас тут принято говорить...
Хауди.
Все, кто сражался в Великой Войне...
Уверены, что они стояли за правое дело...
Что мир, который они хотели построить,
станет лучшим миром.
Но человек смертен и несовершенен.
Человек видит мир таким,
каким хочет видеть...
Сквозь зеркало собственной ограниченности.
Перевод: Лео