Японские Тихоокеанские Штаты
Великий Нацистский Рейх
Человек в Высоком замке
Сегодня новый день.
Солнце поднимается на востоке.
По всей стране мужчины и женщины
идут на фермы и фабрики...
Обеспечивая свои семьи.
У всех есть работа.
Каждый знает свою роль,
поддерживая силу и безопасность
нашей страны.
Поэтому сегодня мы благодарим
наших храбрых лидеров,
зная, что мы сильнее, горделивее
и лучше.
Да, это новый день в нашей гордой земле.
Но наши величайшие дни лежат впереди.
Зиг Хайль.
Великий Нацистский Рейх
Город Нью-Йорк, 1962 год
Эй, эм, приятель.
Да.
Не подскажешь, где управляющий?
Это вы управляющий, мистер Уоррен?
Да.
- Меня зовут Джо Блейк.
- И?
Мне сказали, что у вас есть работа.
И кто тебе это сказал, Джо Блейк?
Я не знаю его имени.
Только это.
Значит, вот кого они теперь мне посылают.
- Сколько тебе, 28?
- 27.
27.
Какого черта ты здесь делаешь, Джо Блейк?
Я хочу вернуть себе страну, сэр.
Хочешь ее вернуть? У тебя ее никогда не было.
Сэр?
Ты еще пешком под стол ходил,
когда они сбросили бомбу.
Эта дыра - единственная
страна, которую ты когда-либо знал.
Ну, отец рассказал мне, какой она была
до войны
- Твой отец?
- Он сказал, что все люди были свободны.
Откуда мне знать, что ты не шпион?
- Шпион?
- Сопротивление...
то, что осталось от него...
кишит ими.
Половина моих друзей мертва.
Думаю, поэтому они и используют теперь
детей вроде тебя.
Я не шпион.
Ты знаешь, что эти коричневорубашечники сделают,
если поймают тебя?
Я не боюсь смерти.
Как и я. Хотя она могла бы принести облегчение.
А как насчет боли?
- Боли?
- Да.
Когда они выдирают твои ногти
один за другим
или раздавливают тебе яйца
как орехи.
Тогда тебя может перестать волновать,
что тебе сказал отец,
и рассказать Джонни Джекбуту мое имя
или вообще все, что ему будет нужно.
Если вы так боитесь, то почему вы здесь?
Я сражался на войне, парень.
Я видел, как мозги моих товарищей
вышибало на пляже Вирджинии.
Ты же... Ты просто пацан,
из-за которого меня могут поймать.
Да, наверно, я боюсь боли.
У меня нет приятелей,
которые погибли на войне.
И я не очень хорошо понимаю, что такое свобода.
Но я не пацан
и я не шпион, мистер Уоррен.
Я здесь потому, что хочу
заниматься правым делом.
Так вы дадите мне работу или нет?
Поедешь по автобану вдоль Рейха.
Остановишься здесь, Кэнон Сити.
Это нейтральная зона.
Ого, он и карту читать умеет?
- Что я буду там делать?
- Ждать.
С тобой свяжется человек,
если и когда сочтет это безопасным.
А если нет?
Наци тебя раскроют. Ты - покойник.
- Что это?
- Бензендрин.
Начнешь засыпать по дороге -
принимешь парочку.
- Не останавливайся.
- Поэтому тебя зовут "доком"?
Смышленый парень.
Вы можете говорить и со мной.
Я в комнате нахожусь.
Знаешь, как такое использовать?
- Для чего мне это?
- Если повезет, то ни к чему.
Так знаешь или нет?
Да. Видел в кино.
Направить и стрелять.
А что насчет моего груза?
- Хорошие немецкие кофеварки.
- Я не про это.
Ты слышал историю про любопытную кошку?
Кофеварки. Теперь езжай.
Увидимся, когда я вернусь, ребята.
Ты никогда снова нас не увидишь.
Вот как это работает.
Удачи, парень.
Пошел. Пошел! Пошел, пошел, пошел!
Опустите свое оружие!
Положи на землю!
Ложись, ложись, ложись!
- На землю!
- Ааа!
Пошел! Пошел!
Убирайся отсюда! Давай!
Лечь! Живо!
Он уходит! Взять, взять!
Давай, пошли! Пошли!
Вперед! Вперед!
Давай, док!
Беги туда! Разделяемся!
Обергруппенфюрер Смит.
А грузовик?
Ушел.
Ху... ух!
Ух!
Пострадало только твое эго.
В этом и заключается красота айкидо.
Оно не для причинения вреда оппоненту.
Оно не атакует. Оно защищает.
Оно требует умения, не силы,
чтобы обратить агрессию оппонента
против него самого.
Вот как женщина может победить мужчину,
который вдвое больше ее.
- Мисс Крейн, поздравляю.
- Спасибо, Дони.
Ты можешь звать меня Джулиана.
Ваше ожерелье очень милое.
Спасибо. Мой парень его сделал.
Ах. Он художник?
Раньше был.
Джулиана, вы...
вы позволите угостить вас чаем?
Не могу. Меня ждет мама.
Как насчет завтра перед занятиями?
Японские Тихоокеанские Штаты
Сан-Франциско
- Добрый день. (яп)
- Добрый день. (яп.)
Мне нужен корень гречанки
и таволга, пожалуйста.
- Для вас?
- Для моей мамы.
- Джулс!
- У нее артрит.
Я знала, что найду тебя здесь.
- Труди, ты вернулась.
- Я здесь не задержусь
и не говори маме, хорошо?
Не хочу чувствовать себя виноватой.
Так где ты была?
Я неделями пыталась
- связаться с тобой.
- Я работала за городом.
- Ты нашла работу?
- Да, я.
- Можешь в это поверить?
- Конечно, могу.
- Какую?
- Ох... Объясню позже.
- Мне нужно идти.
- Постой.
Ты пришла просто сказать
"привет-пока"?
Труди, это же я. Что происходит?
Ты всегда присматривала за мной,
сестренка, но...
Тебе это больше ни к чему.
О, неужели? Это почему?
Я нашла... причину.
Причину?
Для всего.
Ты... береги себя, сестренка.
Прошу.
- 6 йен.
- Большое спасибо. (яп.)
Наш загадочный гость - это
Глен Пикл из Чикаго.
Глен, добро пожаловать на
"Угадай мою игру".
Спасибо, Фил, я рад,
что оказался здесь.
Здесь сказано, что
ты родился во Флориде.
Угх, эта униформа.
Воротит от нее.
Так переключи.
Но тогда я не узнаю его игру.
- Держи.
- Что это?
- Это от травника.
- Япошкинского травника?
- Это китайский.
- Япошкинский чай, япошкинское карате.
Это не карате, ма. Это айкидо.
- Как понял?
- О, моя жена Сэнди...
Не понимаю, почему ты так сильно любишь япошек.
Они убили твоего отца.
Да брось, мам, мистер Накамура
хороший человек.
Они заставили моего бедного Джонни
идти, пока он не умер,
а теперь его собственная дочь думает,
что они хорошие люди.
Упражнения полезны для нее, Эн,
после аварии и остального.
Говорю тебе, твой отец
переворачивается в гробу.
Мне нужно идти.
Идти? Ты только что пришла.
- Фрэнк ждет.
- Я подам пальто.
Отлично, Глен, твоя игра - это
что-то, чему тебя
научили в Гитлерюгенде?
Да, определенно, Фил.
- Эй.
- Где Эд?
- А, скоро будет.
Ядзу, коктейль с сакэ, пожалуйста.
- Что это?
- А, ничего.
- Дай посмотреть.
- М-мм!
- Нет, оно не готово.
- Давай,
- не заставляй меня прибегать к силе.
- Это просто новый дизайн.
Фрэнк, это я?
Ну, если ты не уверена, то у меня проблема.
- Мне нравится.
- Да?
Ты  замечательный артист,
ты должен быть там -
- продавать свои работы.
- Да, но они выиграли войну
и они считают современное
искусство дегенеративным.
Эй, как твои занятия?
Ты бы очень мной гордился.
Я всегда тобой горжусь.
Это приятно слышать
после встречи с мамой.
Мм-мм.
В общем, отец переворачивается в гробу,
потому что я учу
"злые пути желтого человека".
Конечно, переворачивается.
Айкидо полностью противоположно
тем людям, которые убили моего отца.
Оно так красиво.
Теперь, когда ты встала на ноги,
может, пришла пора найти работу.
Я занимаюсь этим. А что потом?
Ну, потом мы поженимся...
заведем детей.
Ты действительно хочешь растить детей
в таком мире?
Кто-то же должен.
Ты боишься, потому что мой дед
был евреем.
А ты нет?
Да. Конечно, боюсь.
Это неправильно.
Что если кто-то узнает?
Они все у нас забрали.
Ты позволишь им
забрать и это?
Ладно.
Прекращайте, голубки.
Как твои дела, Джулc?
- Шикарно, твои?
- Славно.
Эй, пшеничного пива. Охлажденного.
Все в порядке?
Конечно.
Ох, только глянь на этого старого ублюдка.
Появляется в телеке
каждый чертов день.
Ты знаешь, когда его не было там
впоследний раз?
День ветеранов, 1952 год.
Ладно, пойду домой.
Уходишь? Я только пришел сюда.
- Я пойду с тобой.
- Нет, останься.
Увидимся позже. Это я забираю с собой.
Ох.
- Ты видел это?
- Что?
Мистер Гитлер, он держит
правую руку в кармане.
Знаешь, почему?
Так он может играть со своими яйцами,
потому что больше никто не станет?
У него болезнь Паркинсона.
Его рука трясется как погремушка.
Как думаешь, сколько ему осталось?
- Не знаю, год?
- Шесть месяцев, в лучшем случае.
Тогда на его место встанет Геббельс или Гиммлер,
только в этот раз
они не только сравняют с землей
Вашингтон атомной бомбой.
Они сотрут все западное побережье.
Бум.
Джулиана.
Труди.
Возьми это.
- Что это?
- Скорее, заходи внутрь.
- Выход.
Ищите. (яп.)
Фрэнк.
Эй..
Эй, что это?
Кинохроника.
Да, я вижу.
Она показывает, как мы выиграли войну.
Но мы ее проиграли.
Это то, что они нам сказали.
- Боже, я знаю, что это.
- Что?
- Человек в Высоком замке.
- Кто?
Один парень, о котором мне говорил Эд.
Он делает эти антифашистские фильмы.
Делает их... Солдаты на Таймс-сквер?
- Нет, я знаю, что они выглядят реалистично.
- Да,
они выглядят реалистично,
потому что они реальны.
Но они не могут быть, так ведь?
Чем бы они ни были, Гитлер
приказал всех их уничтожить.
Почему, если это просто глупые фильмы?
Хранение их
является изменой.
Откуда ты их взяла?
- Труди дала мне.
- Труди?
На кой черт они ей нужны?
Я не знаю.
Она мертва.
Что?
Они застрелили ее на улице.
Эй.
Ох, прости.
Эй, мы должны отнести их в полицию.
Полиция ее и убила, Фрэнк.
Скажи им, что вы не были близки.
- Она тебе всего лишь сводная сестра.
- Нет, Фрэнк, нет.
Ты не знала, что она тебе дала.
- Ты лояльный подданый и полностью готова
- Труди погибла
- из-за этого, Фрэнк.
- сотрудничать.
Они должны думать,
что ты ничего об этом не знаешь,
или они убьют и тебя тоже.
Ты думаешь, Труди бы этого хотела?
Землетрясения сотрясают Африканские колонии.
Семитские террористы
наносят удары по столице Балтии,
а Фюрер клянется совершить желанную месть.
Какой самый популярный хит в народе?
- Спала?
- Немного.
Хмм. Что там?
Билет... на автобус на 10:30.
Кэнон Сити, Колорадо?
Труди говорила мне, что собирается покинуть город.
На обратной стороне она написала что-то.
Похоже на "Санрайз Дайнер. 12:5."
- 5 минут первого?
-Наверно.
Она сказала мне, что нашла работу.
Никогда бы не подумал,
что Труди попадет в сопротивление.
- Давай.
- Что?
Я оведу тебя в полицейский участок.
- Нет, ты не пойдешь со мной.
- Конечно, пойду.
Фрэнк, проблемы с полицей - это
последнее, что тебе нужно.
- Джулс, это серьезное дело.
- Я знаю,
вот почему чем меньше ты с ним связан,
тем лучше.
- Я все же думаю, что должен пойти!
- Ни за что.
Я позабочусь об этом, обещаю.
Потом я пойду повидать маму и я...
скажу ей, что произошло. И Арнольду.
Хорошо. Извини.
Не знаю, что бы
я делала без тебя.
Ты поставил меня на ноги
после аварии.
Эй, ничто не должно задержать
тебя слишком сильно, Джулс,
даже автобус.
Ладно.
- Увидимся вечером.
- Ага.
- Мисс Крейн.
- Дони.
Вы говорили насчет чая сегодня утром.
Да, конечно.
Эм...
Извини, я забыла, что у меня назначена встреча.
Мы можем отложить это на другой раз?
Да, хорошо.
Спасибо.
Нацистское посольство
Японские Тихоокеанские Штаты
После того, как наследный принц
прочтет свою речь здесь,
я лично провожу его
и принцессу
в эту комнату и мы устроим чаепитие.
Что-то не так, мистер Тагоми?
Извините, мебель
в этой комнате неподходяща
для наследного принца и принцессы.
Министр торговли, я уверяю вас,
что это замечательная мебель,
такая же, как и у фюрера в Берлине.
Но мы, конечно же, будем рады заменить ее,
если вы пришлете нам информацию о том,
какая будет подходящей.
Да, спасибо.
Спасибо вам, посол.
Для нас большая честь
принимать наследного принца
и принцессу в качестве гостей здесь,
в посольстве.
Это гармоничное
выражение дружбы
между немецким и японским народами.
Какого черта это было?
В мебели нет "чи".
"Чи"?
Одного из пяти великих элементов.
Это пошло от китайцев. Они верят,
что в вещах находится дух,
приносящий хорошую или плохую удачу.
Суеверная чушь узкоглазых.
Я не понимаю, почему фюрер
позволил им править
половиной континента.
"Позволил." Но как долго?
Нацистский офицер был высокомерен.
Он понимает только тот мир, который видит.
Вы выглядите обеспокоенным, министр торговли.
Это время великой
неопределенности, Котомити.
Говорят, фюрер серьезно болен.
Конечно же его наследник продолжит политику
мирного сосуществования.
Я совещался с оракулом.
Ответом была 29-я гексаграмма.
"Тьма. Будь внимателен."
Черт.
Дерьмо!
Тюрьма на острове Рикерс
Город Нью-Йорк
Хайль Гитлер!
Неважно выглядите, мистер Уоррен.
Вот.
Так лучше?
Видите ли, это...
Это плохо для вас закончится.
Началось тоже не очень хорошо.
Мне сказали, что вы хотите
рассказать мне что-то очень важное.
- Куда отправили грузовик.
- Мм.
Я слушаю.
- Алабама.
- Алабама?
Бирмингем..
А груз?
Кофеварки.
Так ваш человек стрелял в нас,
чтобы мы не перехватили кофеварки?
Они краденные.
Он не хотел попасть в тюрьму.
Вы лидер сопротивления
на востоке Нью-Йорка, мистер Уоррен.
Мы знаем это уже примерно месяц,
с тех пор, как перехватили одну из таких.
Это символ вашего
движения, так ведь?
Мы знаем, куда направился грузовик.
И что он везет.
Если вы столько знаете,
то что вам нужно от меня?
Что вам нужно?
Что вам нужно... А? Что вам нужно?!
Ух... Ааа!
Ох, черт.
Сдулась?
Да, и нет инструментов. Это плохо.
Что ж, у меня есть в багажнике.
Давай я тебе помогу.
Спасибо, я очень благодарен вам.
Хорошо, вроде все должно быть нормально.
Медленно отъезжай.
Хорошо, стой.
Вроде все нормально.
Ох, спасибо огромное.
Забегаловки теперь
еще часов пять как не откроются.
Жена упаковала мне дополнительный
сэндвич, если ты голоден.
- Ох, вы не возражаете?
- Нет, совсем нет.
Мне нужно посмотреть твои бумаги на перевозку.
Да, конечно.
Ох, яйцо с салатом. Надеюсь, сойдет.
- Это замечательно.
- Вот, держи.
- Ох, это твоя первая дальняя перевозка?
- Откуда вы знаете?
Ну, по отсутствию инструментов.
Это... ошибка новичка.
Да, наверно. Это мой первый раз,
когда я нахожусь за предалами Нью-Йорка,
первый раз вижу страну, на самом деле.
Что ж, вот она.
Не возражаете, если я спрошу
о тату на вашей руке?
А.
Солдат настолько свиреп,
что уничтожил розу.
- Это были вы?
- А, давным давно.
Мы ведь проиграли в войне, да?
Сейчас я уже не могу даже вспомнить,
за что мы сражались.
Ах, твой отец ветврач?
Ага.
Должно быть горд таким
замечательным сыном.
Мы не слишком близки,
но для него очень важно,
что я получил эту работу.
Что это?
- А, это госпиталь.
- Госпиталь?
Да, четверг, они сжигают
инвалидов, смертельно больных.
Обузу для государства.
Вот. Безопасной поездки тебе, сынок.
Пусть твой старик тобою гордится.
Станция Тэйкоку
Могу я помочь вам, мисс?
Эй! Вот ты где.
- Ты еще кто такой?
- Я давал эту сумку Труди.
- Где она?
- Мертва.
Они застрелили ее прошлой ночью
на улице.
О, Боже.
Ты ее в это впутал?
Да, полагаю, что я.
А ты кто такая?
Я ее сестра.
- Отдай мне пленку.
- Нет, я поеду вместе нее.
Они ждут Труди, не тебя.
- Я скажу, что я - это она.
- Это слишком опасно.
- И что, ее смерть была бессмысленна?
- Нет, не была.
- Она умерла за правое дело.
- Правое дело?
Да ты смеешься.
Что мне делать, когда я попаду туда?
Скажи мне.
Эм, ждать.
- Ждать?
- Они свяжутся с тобой,
если будет безопасно.
Этот фильм, что он значит?
Хочешь помочь? Не задавай вопросов.
Кэнон Сити
Аэропорт Хирохито
А, мистер Бейнс, Нобусуке Тагоми.
Мистер Тагоми, это мило с вашей стороны
встретить меня лично.
Торговые отношения со Швецией
очень важны для Тихоокеанских Штатов.
Мой помощник, мистер Котомити,
займется ваших багажом.
Спасибо.
Как прошел полет?
Из Нью-Йорка в Сан-Франциско
за два часа.
Немецкие технологии.
Нам, японцам, с ними не сравняться.
Не технологии определяют
великую цивилизацию.
Простите, капитан,
я должен подтвердить вашу личность.
Конечно.
Мне говорили, что Швеция чудесная страна
но я никогда в ней не был.
И, боюсь, не знаю даже самых
первостепенных вещей об экспорте.
Капитан
Рудольф Вегенер
Спасибо.
Вы выглядите обремененным, мистер Тагоми.
Я консультировался с "Книгой перемен".
Эти палки, которые вы кидаете.
- Оракул благоприятствовал нашей встрече.
- Рад слышать,
потому что наши правительства казнили бы нас,
если бы знали, что мы разговаривали.
Человек, с которым вы встретитесь,
прибудет из Токио
через два дня.
Он путешествует с наследным принцем
и принцессой?
А какие новости вы привезли из Берлина?
Фюрер в плохом состоянии,
а Геббельс и Гиммлер
борются за власть.
Никто не ищет мира.
Они отрицают это на публике, но оба думают,
что раздел Америк был ошибкой.
Они уже сбрасывали бомбу раньше
и они не будут колебаться, если понадобиться сделать это снова.
Тогда будет война.
Как только фюрер умрет...
не сомневайтесь.
И этот город будет одним из первых,
которые сотрут с карты.
Из-за чего вы так угрюмы, мистер Тагоми?
Вы сказали, что оракул благоприятствовал нашей встрече.
Рок переменчев, капитан Вегенер.
Судьба находится в руках людей.
Ты знаешь о нашей единственной надежде?
Ага, нет у нас никакой надежды.
Ты не прав. Это Роммель.
- Роммель?
- Да.
Все эти мелкие крысы...
Геббельс и Гиммлер, и Геринг грызуться...
снуют вокруг, ожидая, когда старик умрет.
Пустынный лис бросится на них и уничтожит.
Роммель в отставке.
Да, но он еще на раннем седьмом десятке.
В нем чертовски больше сил, нежели в мистере Усики,
- тебе не кажется?
- Да, наверно.
Прикроешь меня? Да, конечно.
- Мистер Мэтсон?
- Да, Фрэнк?
Эм, я... мне интересно,
успели ли вы уже посмотреть на дизайны?
Ты мне их дал только этим утром, Фрэнк.
Да, и?
И когда это произошло, я на них взглянул.
- Довольно красивые.
- Спасибо.
Но смотри, они дегенеративны, Фрэнк.
Вы только что сказали, что они красивые.
Как драгоценности могут быть дегенеративными?
Япошкам нужны только вещи под старину,
вроде 45-го кольта, американщины.
Никто даже не пытался пытался толком
продать им драгоценности.
И никто не собирается.
Давай, Фрэнк, спускайся на землю.
Ты хороший рабочий. У тебя хорошая работа.
Благодари Бога за то, что имеешь.
- Можно?
- Конечно.
Просто парень рядом со мной храпел.
Никогда не могу уснуть в автобусе, а вы?
Что привело вас в нейтральную зону?
А, просто навещаю друга.
Должно быть, у вас интересные друзья.
Я не понимаю, о чем вы.
Вы видите других белых девушек в этом автобусе?
Я к тому что, посмотри вокруг, дорогая.
Неправильный цвет, неправильная вера, неправильный товарищ по койке.
Наци ловят их и - пуф! Они превращаются в дым.
А япошки рады позволить им
убираться из Тихоокеанских штатов.
Они могут сидеть в Скалистых горах
или бежать в Южную Америку, если хотят.
На что она похожа, нейтральная зона?
Ты когда-нибудь видела вестерны,
которые смотрит фюрер?
Там примерно так же, беззаконие.
За исключением маршала, конечно.
Маршала?
Это твой первый раз, да?
Он нацистский агент и он охотится
на врагов Рейха.
Вешает их и сжигает заживо.
Кэти Оуэнс.
О. Труди... Уолкер.
Вы покидаете Тихоокеанские штаты.
Джулс?
Боже.
Эй!
Эй, у нее моя сумка. У нее мои вещи.
Стой! Стойте. Вы можете подождать? Подождите.
Пожалуйста...
Пожалуйста, подождите, сэр.
Я кое-что оставила там.
- Автобус отправляется.
- Нет.
Где надзиратель этого человека?
Я найду его, обергруппенфюрер.
- Хайль Гитлер.
- Почему этот человек
- был оставлен без присмотра?
- C...
Субъект в бессознательном состоянии,
обергруппенфюрер.
Да, я это вижу.
Вам приказано было сечь его,
пока он не ответит на ваши вопросы.
Обергруппенфюрер,
субъект не может проснуться.
Он ответил на ваши вопросы?
Нет, обергруппенфюрер.
Тогда вам приказано продолжать
сечь его.
Вы пытаете людей.
Вам что-то мешает
забить человека насмерть?
- Нет, обергруппенфюрер.
- Хорошо.
Тогда делайте, как вам сказано.
- Вы улыбаетесь, Эрих.
- Вы уже знаете ответы
на любой вопрос,
который он бы задал этому человеку.
- Конечно.
- Поэтому субъект умрет
- в плену.
- Верно.
Его друзья в сопротивлении увидят
его обезображенное тело
и посчитают, что его так сильно били,
потому что
он отказался говорить.
Они решат, что мы не знаем, что грузовик
движется в Кэнон Сити, а также о том,
что он везет.
Мне еще многому у вас учиться,
обергруппенфюрер.
Кэнон Сити
Санрай Дайнер
- Мистер Фринк?
- Да.
Инспектор Кидо.
Эй. Эй, эй, что происходит?
В чем дело?
Вы сожительствуете в этой квартире с мисс
Джулианой Крейн,
верно?
Эм, да.
Где мисс Крейн?
Я не знаю. Она ушла рано утром.
Практика по айкидо.
О, практика по айкидо.
Додзе на Мишн Стрит.
Вам известно, что сводная сестра мисс Крейн,
Мисс Труди Уолкер, замешана в
изменнической деятельности?
Труди? Нет.
Я не поддерживал с ней связь.
Как и Джулиана.
Не хотите ответить?
Конечно, если не возражаете.
Опоздал.
Это дело национальной безопасности,
мистер Фринк.
За лже-свидетельство полагается
серьезное наказание.
Я говорю правду.
Уходим. (яп.)
Мне жаль, я не могу заплатить.
Вы что?
Кто-то украл мой кошелек, все мои деньги.
- Мне очень жаль.
- У нас не благотворительная организация, леди.
Я знаю. Мне очень стыдно.
- Как вы собираетесь заплатить мне?
- Сказала же, что не могу.
Неправильный ответ.
Как вы собираетесь заплатить мне?
- Я...
- Вы знаете, что мы делаем тут с теми,
кто не платит по своим счетам?
Я заплачу.
Нет, мне не нужны ваши деньги,
кем бы вы ни были.
- Я...
- О, конечно, нужны.
С вас 2 марки, пожалуйста.
Вот.
- Я не просила тебя делать это.
- Я знаю, что не просила.
Не за что, кстати.
Эй, куда направляешься?
Никуда.
Могу я купить тебе выпить?
После тебя.
Думаю, мне следует поблагодарить тебя за то,
что ты сделал там.
Без проблем.
Ты всегда помогаешь незнакомцам?
Да, красивым.
Я не могу тебе отплатить.
Да, я знал, что не сможешь.
- Нет... нет!
- Так как тебя зовут?
Труди.
Труди, приятно познакомиться. Я Джо.
O!
Так как долго ты уже в Канон Сити, Труди?
На самом деле, только что сюда прибыла.
А как насчет тебя?
Я проезжаю мимо. Вон мой грузовик.
Ты ведь не искал никого по имени Труди, да?
Нет.
Так значит... ты и правда просто
хотел поговорить?
Да, а что? Это странно?
Нет. Думаю, нет.
- Ах. Дерьмо.
- Что?
Сейчас вернусь.
Эй, это я.
Как прошло твое путешествие?
- Никто не останавливал меня.
- Тогда твое прикрытие остается целым.
Я скажу твоему отцу, Джо. Я знаю,
что он будет очень горд.
Спасибо, обергруппенфюрер.
Надеюсь на это.
Хайль Гитлер.
Перевел: Сальский Мясник
Помощь с японским: Swirt