Настал новый день.
Солнце взошло на востоке.
Мужчины и женщины во всей стране
отправляются работать на фабрики и фермы...
Чтобы обеспечивать свои семьи.
У каждого есть работа.
Каждый знает своё место для
поддержки силы и благополучия
родины.
Сегодня мы благодарим
наших прекрасных лидеров,
мы становимся сильнее, достойнее
и лучше.
Да, вот и новый день в великой стране.
Но самые великие дни ещё впереди.
Зиг хайль.
Здорово, приятель.
Ага.
Знаешь, где управляющий?
Это вы управляющий, мистер Уоррен?
Ага.
- Я Джо Блейк.
- И что?
Мне сказали, у вас есть работа.
И кто тебе это сказал, Джо Блейк?
Я не расслышал его имя.
Только это.
Значит вот кого они мне теперь посылают.
- Сколько тебе, 28?
- 27.
27.
Какого хрена ты здесь делаешь, Джо Блейк?
Я хочу вернуть свою страну, сэр.
Вернуть? У тебя её никогда и не было.
Сэр?
Ты ещё большой палец сосал,
когда они сбросили бомбу.
Тебе знакома только эта дыра,
называемая страной.
Отец рассказывал мне
какой она была
до войны.
— Отец, значит?
— Говорил, все были свободны.
Откуда мне знать, что ты не шпион?
- Шпион?
- Сопротивление...
его остатки... кишит ими.
Половина моих друзей мертвы.
Думаю, потому что они откровенничали перед пацанами вроде тебя.
Я не шпион.
Знаешь, что сделают эти фашисты,
если попадёшься?
Смерти я не боюсь.
Я тоже. Она может стать освобождением.
Но что ты скажешь о боли?
- Боли?
- Да.
Когда они вырывают тебе ногти один за другим,
или раскалывают твои яйца как орешки.
Может быть ты тогда перестанешь думать о том,
что говорил тебе твой старик
и расскажешь Джо-в-сапогах моё имя
или что он там ещё захочет знать.
Вы так боитесь, почему же вы здесь?
Я воевал на войне, сынок.
Я видел как мозги моих друзей размазывало по Вирджиния Бич.
Ты... Ты просто юнец, из-за которого меня могут поймать.
Да, думаю, я боюсь боли.
У меня нет друзей, которые погибли на войне.
Я даже не знаю что такое свобода.
Но я не юнец, и я не шпион, мистер Уоррен.
Я здесь, чтобы поступить правильно.
Так вы дадите мне работу или нет?
Ты поедешь по автобану через Рейх.
Остановка тут, Каньон-сити.
Это нейтральная зона.
Ого, он тоже умеет читать карту?
- Что я там буду делать?
- Будешь ждать.
Твой контакт свяжется с тобой
когда и если он определит что это безопасно.
А если нет?
Тогда придут нацисты. И ты мёртв.
- Что это?
- Бензедрин.
Будешь засыпать за рулём, закинься парочкой.
- И не останавливайся.
- Поэтому тебя зовут "док"?
Парень быстро схватывает, да?
Можешь говорить прямо со мной. Я же в комнате.
Знаешь как пользоваться таким?
- А это мне зачем?
- Будем надеяться, что ни зачем.
Ты знаешь как им пользоваться или нет?
Ну да. Я видел в кино.
Прицеливаешься и стреляешь.
Ну, что за груз у меня?
- Отличные германские кофеварки.
- Я не в этом смысле.
Ты знаешь, что любопытство сделало с кошкой?
Кофеварки. Теперь двигай.
Увидимся, парни, когда вернусь.
Ты не увидишь нас больше. Это так работает.
Удачи, парень.
Пошёл. Пошёл! Пошёл, пошёл!
Убрать оружие!
Бросить оружие!
Прикрывай, прикрывай! Лежать!
Лежать!
Давай! Давай!
Сваливай отсюда! Давай!
На землю! Сейчас же!
Он уходит! Схватить, схватить!
Бежим, давай! Давай!
Пошли, пошли!
Давай, док!
Сюда! Разделимся!
Обергруппенфюрер Смит.
А грузовик?
Ушёл.
Пострадало только твоё эго.
В этом красота айкидо.
Суть не в том чтобы навредить противнику.
Не в нападении. В защите.
Оно требует мастерства, а не силы,
чтобы обратить агрессию твоего противника против него.
Именно так женщина может победить мужчину вдвое крупнее неё.
- Мисс Крейн, мои поздравления.
- Спасибо, Дони.
Можешь звать меня Джулиана.
Ваш кулон очень красивый.
Спасибо. Это мой молодой человек сделал его.
О. Он художник?
Был когда-то.
Джулиана, вы...
вы позволите мне купить вам чая?
Не могу. Моя мама ждёт меня.
Как насчёт завтра перед занятиями?
- Конничива.
Мне нужен корень горечавки и таволга.
- Для вас?
- Для моей матери.
- У неё артрит.
- Джули!
Я знала, что найду тебя здесь.
- Труди, ты вернулась.
- Я не остаюсь, и
не говори маме, хорошо? Не хочу опять слушать что я виновата.
Где ты была? Я неделями пыталась
найти тебя.
- Я работала за пределами города.
- У тебя появилась работа?
- Ага.
- Можешь представить?
- Конечно могу.
- Что за работа?
- Я... расскажу потом.
- Мне надо идти.
- Постой.
Ты для этого пришла? "Привет-пока"?
Труди, это же я. Что происходит?
Ты всегда присматривала за мной, сестричка, но...
Тебе больше не нужно.
Да ну? И почему же?
Я нашла... причину.
Причину?
Причину всего.
Так что... береги себя, сестра.
Вот, готово.
- 6 йен.
- Домо аригато.
Наш загадочный гость —
Глен Пикл из Чикаго.
Глен, приветствую на "Угадайке".
Спасибо, Фил. Так приятно быть здесь.
Тут сказано, вы родом из Флориды.
И здесь вояки. Глаза б мои их не видели.
Так переключи.
Тогда я не узнаю, чем кончилось.
— Держи.
— Что это?
— Травяная настойка.
— Японская?
— Китайская.
— Чай япошек, каратэ япошек.
Это не каратэ, а айкидо.
— Как вы справляетесь?
— Моя жена Сенди...
Не пойму, с чего ты так
любишь япошек.
Они убили твоего отца.
Да ладно, мам. М-р Накамура
хороший человек.
Они загоняли моего Джона до смерти,
а теперь моя родная дочь
считает их хорошими.
Энн, упражнения ей полезны,
особенно после аварии.
Твой отец в гробу перевернулся,
это точно.
Мне пора.
Но ты только пришла.
— Меня Фрэнк ждёт.
— Помогу с пальто.
Глен. Вы как-то связаны
с подготовкой членов Гитлерюгенда?
Да, так точно, Фил.
— Привет.
— Где Эд?
— Скоро придёт.
Язу, коктейль с саке.
— Что это?
— Да, пустяк.
Дай посмотреть.
— Ещё не готово.
— Ну же,
не заставляй меня быть грубой.
— Всего лишь новый эскиз.
Фрэнк, это я?
Если ты сомневаешься, то у меня проблемы.
— Мне нравится.
— Да?
Ты прекрасный художник
и должен продавать
свои работы.
— Они выиграли войну и считают,
что современное искусство — уродство.
Как прошли занятия?
Ты бы мной гордился.
Я всегда тобой горжусь.
В отличии от моей мамы.
М-м.
Ясно, что папа в гробу бы перевернулся,
узнав, что я ступила на путь
жёлтого дьявола.
Ага, само собой.
Наоборот, айкидо не приемлет
таких, как убийцы моего отца.
Оно прекрасно.
Тебе уже лучше,
может, пора подыскать работу.
Я в процессе. А что потом?
Потом поженимся...
заведём детей.
Ты хочешь растить детей
в подобном мире?
Кому-то придётся.
Ты боишься из-за того,
что мой дед — еврей.
А ты нет?
Да. Конечно, боюсь.
Это нечестно.
Что если кто-нибудь узнает?
Они уже лишили нас всего.
Хочешь, чтобы они забрали и это?
Так.
Завязывайте, голубки.
Как дела, Джули?
- Шикарно, а твои?
- Отлично.
Эй, немецкого пива и похолоднее.
Всё хорошо?
Конечно.
О, посмотри на этого старого ублюдка.
Не может удержаться, чтобы не появляться на телеке каждый чёртов день.
Знаешь, когда последний раз его не показывали по телевизору?
На День ветеранов в 1952-ом.
Ну ладно, я собираюсь домой.
Уже уходишь? Ты же только пришла.
- Я пойду с тобой.
- Нет, останься.
Увидимся позже. Я возьму это с собой.
- Ты это видел?
- Что?
Мистер Гитлер, он держит правую руку в кармане.
Знаешь почему?
Чтобы он играл со своими яйцами пока никто не видит?
У него болезнь Паркинсона. Его руки дрожат как пиздец.
Как долго, думаешь, он ещё протянет?
- Не знаю, может год?
- Полгода от силы.
Тогда придёт Геббельс или Гиммлер, только в этот раз
они не просто сравняют с землёй округ Колумбия водородной бомбой.
Они сотрут с карты всё западное побережье.
Бум.
Джулиана.
Труди.
Возьми.
- Что это?
- Быстрей, зайди внутрь.
- Что это такое?
- Выход.
Фрэнк.
Эй.
Эй, что это?
Ролик с новостями.
Да, я вижу.
Тут показывают, как мы победили в войне.
Но мы же не победили.
Так они нам говорят.
- Боже, я знаю что это такое.
- Что?
- Человек в высоком замке.
- Кто?
Один парень по имени Эд рассказывал мне.
Он делает эти антифашистские фильмы.
Делает их... Американские солдаты на Таймс Сквер?
- Нет, я знаю что они выглядят реально.
- Да,
они выглядят реально потому что они и есть реальные.
Но они не могут быть реальными, так ведь?
Чем бы они ни были, Гитлер приказал их все уничтожить.
Почему, если они просто глупые фильмы?
Смысл в том, что владение ими - государственная измена.
Откуда это у тебя?
- Труди дала мне.
_ Труди?
Какого хрена она с этим делала?
Я не знаю.
Она погибла.
Что?
Они застрелили её прямо на улице.
Слушай.
Мне очень жаль.
Нам нужно пойти в полицию.
Полиция её и застрелила, Фрэнк.
Ты скажешь, что вы не были близки.
Что она была только твоей сводной сестрой.
- Нет, Фрэнк, нет.
Ты не знала что она тебе дала.
Ты лояльный гражданин и готова полностью сотрудничать.
- Труди погибла
за это.
Они должны понять, что ты ничего об этом не знаешь,
или они тебя тоже убьют.
Думашь, Труди хотела бы этого?
Землетрясения разрушают африканские колонии.
Семитские террористы нанесли удар по столице Балтии
и фюрер клянётся отомстить.
Какой у нации хит номер один?
- Поспала?
- Не очень.
Что это?
Билет на автобус в 10:30.
Каньон-сити, Колорадо?
Труди говорила, что уезжала из города.
Она что-то написала на обороте.
Похоже на "Кафе Санрайз. 12:5"
- Пять минут первого?
- Наверное.
Она сказала, что у неё есть работа.
Не могу представить Труди в сопротивлении.
- Пойдём.
- Что?
Я схожу с тобой в полицию.
- Нет, ты не пойдёшь со мной.
- Конечно пойду.
Фрэнк, неприятности с полицией - последнее что тебе нужно.
- Джулс, я серьёзно.
- Я знаю,
поэтому чем меньше ты вовлечён, тем лучше.
- Я всё равно думаю, что мне нужно пойти!
- Ни за что.
Я сама разберусь. Обещаю.
Потому я схожу к маме...
Расскажу ей и Арнольду что случилось.
Ну ладно. Прости.
Не знаю что бы я делала без тебя.
После аварии ты поставил меня на ноги.
Эй, ничто не разлучит нас, Джулс,
даже автобус.
Ну хорошо.
- Увидимся вечером.
- Ага.
- Мисс Крейн.
- Дони.
Мы хотели выпить чая утром.
Да, конечно.
Прости, я забыла что у меня встреча.
Может перенесём?
Да, хорошо.
Спасибо.
Затем здесь кронпринц произносит речь,
и я лично провожаю его и принцессу
в эту комнату, где мы выпьем чая.
Есть проблема, мистер Тагоми?
Прошу прощения, но мебель в этой комнате неподходящая
для кронпринца и принцессы.
Министр торговли, я уверяю вас, мебель весьма изящна
и точно такая же как у фюрера в Берлине.
Разумеется, мы с радостью заменим её,
если вы сообщите нам какая будет подходящая.
Да, благодарю вас.
Благодарю вас, посол.
Это великая честь принимать кронпринца
и принцессу здесь в нашем посольстве.
Это мирное выражение дружбы
между германским и японским народами.
Что это ещё за хрень?
Мебедь не обладает ци.
Ци?
Один из пяти основных элементов.
Это из Китая. Они верят,
что в вещах есть дух, приносящий удачу или неудачу.
Суеверное узкоглазое дерьмо.
Не понимаю, почему фюрер
разрешил им править половиной континента.
"Разрешил". Но как надолго?
Этот нацист выказывает презрение.
Он понимает только то, что видит собственными глазами.
Вы выглядите озабоченным, господин министр.
Нынешнее время весьма неопределённо, Котомичи.
Говорят, фюрер очень плох.
Разумеется его наследник продолжит
проводить политику мирного сосуществования.
Я просил предсказания.
Ответом была 29-я гексаграмма.
"Тьма. Осторожнее."
Чёрт побери.
Дерьмо!
Вы плохо выглядите, мистер Уоррен.
Вот.
Так лучше?
Знаете, это может... Это может плохо для вас закончиться.
И началось-то не слишком.
Мне сказали, вы хотите сообщить мне нечто важное.
Куда был отправлен грузовик?
Я слушаю.
- В Алабаму.
- В Алабаму?
Бирмингем.
Груз?
Кофеварки.
Следовательно,ваш человек стрелял в нас
пытаясь защитить груз кофеварок?
Они краденые. Он не хотел попасть в тюрьму.
Вы руководите сопротивлением
в восточном Нью-Йорке, мистер Уоррен.
Мы знаем это уже месяц,
с тех перехватили это.
Это же символ вашего движение, не так ли?
Мы знаем куда направляется тот грузовик.
И что он везёт.
Если вы так много знаете, чего вы хотите от меня?
Что вам нужно?
Что вам нужно, а? Что вам нужно?
Вот бля.
Лопнуло, да?
- Ага, и инструмента нет.
- Нехорошо.
У меня запасное в багажнике.
Давай помогу тебе.
Спасибо, я очень признателен.
Ну всё, должно быть в порядке.
Медленно опускай.
Порядок, стой.
Теперь порядок.
Огромное спасибо.
В ближайшие часов пять ни одно кафе не будет работать.
Если хочешь, жена дала мне лишний бутерброд.
- Вы не против?
- Вовсе нет.
И мне нужно посмотреть твои транспортные документы.
Да, конечно.
Салат с яйцом. Надеюсь, вкусно.
- Здорово.
- Давай мне.
- Это твоя первая дальнобойная поездка?
- Как вы узнали?
Ну, у тебя нет инструмента. Ошибка новичка.
Видимо, да. Это первый раз
когда я выехал их Нью-Йорка, вообще-то, первый раз смотрю страну.
Ну вот.
Можно спросить? Татуировка у вас на руке?
Настолько яростный солдат, что может срезать розу.
- Это были вы?
- Давным давно.
Мы проиграли войну, не так ли?
Сейчас я даже не вспомню за что мы сражались.
Твой отец тоже воевал?
Ага.
Он может гордиться таким парнем как ты.
Мы не очень близки, но я получил эту работу
так как она важна для него.
Что это?
- А, это госпиталь.
- Госпиталь?
Да, по вторникам они сжигают калек и неизлечимо больных.
Человеческий балласт.
Держи. Спокойной дороги, сынок.
Сделай так, чтобы твой старик тобой гордился.
Вам помочь, мисс?
Эй! Вот и ты.
- Ты ещё кто такой?
- Я давал эту сумку Труди.
Где она?
- Она мертва.
Они застрелили её прошлой ночью прямо на улице.
Боже.
Ты тот кто втянул её в это?
Да, видимо да. А ты кто?
Я её сестра.
- Отдай мне плёнку.
- Нет. Я поеду вместо неё.
Они ждут Труди, не тебя.
- Я скажу, что я это она.
- Это слишком опасно.
- Так что, она погибла ни за что?
- Нет.
- Она погибла за правое дело.
- Правое дело?
Да ты, блядь, смеёшься надо мной.
Что мне нужно делать, когда я доберусь туда?
Говори.
Просто жди.
- Ждать?
- Они сами к тебе придут,
если это будет безопасно.
Этот фильм, что он значит?
Хочешь помочь? Не задавай вопросов.
Мистер Бейнс - Нобусуке Тагоми.
Господин Тагоми, очень любезно что вы встречаете меня лично.
Торговые отношения со Швецией
очень важны для Тихоокеанских Штатов.
Мой помощник, господин Котомичи, разыщет ваш багаж.
Спасибо.
Как прошёл полёт?
Из Нью-Йорка в Сан-Франциско меньше чем за два часа.
Немецкая технология.
Мы, японцы, не можем с ней соревноваться.
Не технологией измеряется величие цивилизации.
Простите, капитан.
Я должен удостовериться в вашей личности.
Разумеется.
Я говорил, что Швеция прекрасная страна,
но я там никогда не был.
И, боюсь, я не знаю даже основ экспорта.
Спасибо.
Выглядите озабоченнымм, мистер Тагоми.
Я спрашивал совета Книги Перемен.
Эти палочки, что вы бросаете.
- Предсказание благоприятно.
- Рад слышать,
потому что оба наших правительства казнили бы нас,
если бы узнали, что мы разговаривали.
Человек, с которым вы встретитесь, приудет из Токио
через два дня.
Он путешествует с кронпринцем и принцессой?
Какие новости вы привезли из Берлина?
Состояние здоровья фюрера не оставляет надежд, и Геббельс, и Гиммлер,
они оба алчут власти.
Отнюдь не мира.
Они отрицают это публично, но оба думают
что разделение Америки было ошибкой.
Они сбрасывали бомбу раньше,
и не постесняются сбросить её опять.
Тогда начнётся война.
Как только фюрер умрёт...
Безусловно.
И этот город будет одним из первых
стёрт с лица земли.
Почему вы столь мрачны, мистер Тагоми?
Вы сказали, предсказания относительно нашей встречи благоприятны.
Судьба изменчива, капитан Вегнер.
Рок творят руки человека.
Вы знаете, что есть наша надежда, не так ли?
Да, знаю что таковой нет.
Вы неправы. Это Роммель.
- Роммель?
- Именно.
Пока все эти мелкие крысы... Геббельс, Гиммлер и Геринг...
шныряют вокруг, ожидая смерти старика.
Пустынный Лис ворвётся и сожрёт их всех.
Роммель отошёл от дел.
Да, но он только разменял восьмой десяток.
Он куда более крепкий, чем мистер Усач,
не думаешь?
- Да, наверное.
Прикроешь меня?
- Да, конечно.
- Мистер Мэтсон?
- Да, Фрэнк?
Я... только хотел спросить,
не посмотрели ли вы наброски?
Ты только этим утром дал мне их, Фрэнк.
Да, и?
И так случилось, что я посмотрел их.
Они очень красивы.
- Спасибо.
Но они упадочны, Фрэнк.
Вы же сказали, что они красивы.
Как украшения могут быть упадочными?
Япошки любят только старинные штуки,
вроде 45-го Кольта, Американы.
Но никто не пытался продать им украшения.
И никто не будет.
Ну же, Фрэнк, вернись из сказочной страны,
Ты хороший рабочий. У тебя хорошая работа.
Не искушай судьбу.
- Можно?
- Конечно.
Мужчина рядом со мной начал храпеть.
Никогда не могу спать в автобусах, а вы?
Что привело вас в нейтральную зону?
Просто навещаю друга.
У вас, должно быть, интересные друзья.
Не понимаю, что вы имеете в виду.
Вы видете других белых женщин в этом автобусе?
Оглянись, дорогуша.
Не тот цвет, не та религия, не тот любовник.
Нацисты изловили их всех - и пуфф! Они превратились в дым.
Но япошки были рады вычистить их
их Тихоокеанских Штатов.
Они укрылись в скалистых горах
или сбежали в Южную Америку, если захотели.
На что она похожа, нейтральная территория?
Ты когда-нибудь видела вестерны, которые смотрит фюрер?
Очень похоже, там нет закона.
Кроме маршала, конечно.
Маршала?
Это твой первый раз, да?
Это агент нацистов, и он охотится за врагами Рейха.
Он настигает их и сжигает заживо.
Кэти Оуенс.
Труди... Уокер.
Боже.
Эй!
Эй, у неё моя сумка. Она взяла мои вещи.
Стой! Остановите. Вы можете подождать? Подождите...
Прошу...
Прошу, подождите, сэр. У меня там кое-что осталось.
- Автобус отправляется.
- Нет!
Где ответственый за этого человека?
Я найду его, обергруппенфюрер.
- Хайль Гитлер.
- Почему этот человек
оставлен без присмотра?
- Он...
Субъект без сознания, обергруппенфюрер.
Да, я это вижу.
Ваши обязанности - бить этого человека
пока он не ответит на ваши вопросы.
Обергруппенфюрер, суьъект не приходит в сознание.
Он ответил на ваши вопросы?
Нет, обергруппенфюрер.
Тогда ваши обязанности - продолжать бить его.
Вы палач.
У вас проблема забить человека до смерти?
- Нет, обергруппенфюрер.
- Хорошо.
Тогда делайте как вам сказали.
- Ты улыбаешься, Эрих.
- Вы уже знаете ответы
на любой вопрос который он может задать этому человеку.
- Разумеется.
- Значит он умрёт
в плену.
- Разумеется.
Его друзья из сопротивления увидят его обезображеное тело,
и сочтут что его так жестоко избили
потому что он отказался говорить.
Они посчитают, что мы не знаем что тот грузовик
направляется в Каньон-сити, или что он перевозит.
Мне так многому могу научиться от вас, обергруппенфюрер.
- Господин Фринк?
- Да.
Инспектор Кидо.
Эй. Эй, эй, что происходит?
В чём дело?
Вы живёте в этой квартире с мисс Джулианой Крейн,
так?
Да.
Где мисс Крейн?
Не знаю. Она ушла рано утром.
На занятия айкидо.
Ах, занятия айкидо.
Клуб на Мишн Стрит.
Вы знаете, что сводная сестра мисс Крейн,
мисс Труди Уокер, занималась противозаконной деятельностью?
Труди? Нет.
Я не общаюсь с ней.
И Джулиана тоже.
Не хотите ответить?
Конечно, если вы не против.
Слишком поздно.
Это сопрос государственной безопасности, господин Фринк.
Наказание за лжесвидетельство очень серьёзное.
Я говорю правду.
Мне жаль, я не могу заплатить вам.
Вы что?
Кто-то украл мой кошелёк, все мои деньги.
Мне так жаль.
- Здесь не богадельня, леди.
Я знаю. Мне так стыдно.
- Как вы собираетесь расплатиться?
- Я же говорю, мне нечем.
Неправильный ответ. Как вы собираетесь расплатиться?
- Я...
- Знаешь что мы здесь делаем
с теми, кто не платит по счетам?
Я заплачу на неё.
Нет, мне не нужны ваши деньги, кем бы вы ни были.
Я...
- Конечно нужны.
Тогда, пожалуйста, 2 марки.
Держите.
- Я не просила вас об этом.
- Знаю что не просили.
Не за что, кстати.
Куда вы направляетесь?
Никуда.
Могу я купить вам выпить?
После вас.
Думаю, я должна поблагодарить вас за то что вы сделали.
Да без проблем.
Вы всегда помогаете незнакомым?
Симпатичным - да.
Я не смогу вернуть вам долг.
Я и не думал, что сможете.
- Нет... нет!
- Так как вас зовут?
Я Труди.
Труди, приятно познакомиться. Я Джо.
Как долго вы в Каньон-сити?
Я только приехала, на самом деле.
А вы?
Я еду мимо. Вон мой грузовик.
Вы не ищете никого по имени Труди, да?
Нет.
Значит... вы просто хотели поговорить?
Да, а что? Это так странно?
Нет. Наверное, нет.
- Вот дерьмо.
- Что?
Сейчас вернусь.
Это я.
Как поездка?
- Никто меня не остановил.
- Тогда твоё прикрытие работает.
Я передам твоему отцу, Джо. Знаю, он будет гордиться тобой.
Спасибо, обергруппенфюрер. Надеюсь, что так.
Хайль Гитлер.
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: twelve, er45ty, t90