Давай, садись.
Эй, посмотри на меня.
С тобой всё будет хорошо.
Вот.
Выпей это.
Давай.
Что я наделала?
Ты сделала то что должна была.
Я однажды убил человека.
Он был... бандит.
Он собирался застрелить меня.
Но он не знал, что у меня в грузовике было ружьё.
Как ты жил с этим?
Это меняет тебя.
Но ты продолжаешь жить. Ты должна, Джулиана.
Ты читал моё письмо.
Я забеспокоился после твоих слов, что ты можешь не вернуться.
Прости.
Прости. Прости, что лгал тебе.
Слушай, тебе просто нужно попробовать поспать.
Ага.
Утром мы поедем домой.
Мне нельзя домой.
Джулиана, могло ли случиться так,
что вообще нет никакого контакта?
Что твоя сестра попала в ту же ловушку, что и ты?
Я должна была сделать это.
Должна.
Знаешь, тот человек вчера,
наверняка был агентом нацистов.
Знаю.
Тогда ты знаешь, что мы оба можем быть убиты
если кто-нибудь узнает что случилось.
Я никогда не хотела, чтобы ты там оказался.
Знаю что не хотела, но я там был.
Кто-нибудь придёт искать этого человека,
и мы не можем быть здесь, когда они придут.
Твоя сестра Лора и её дети были казнены.
Это ложь, Фрэнк.
Этот фильм может изменить мир.
Где Джулиана Крейн?
Будь сильным.
женщина, считающая тебя ошибкой?
Сложный выбор, Фрэнк.
Это стоит того, чтобы умереть?
Что-то не так?
Я потеряла кое-что.
Рисунок.
Надо собираться.
Портье ещё не проснулся.
Вот твой ключ.
Зачем? Что ты делаешь?
Выписываюсь.
Нет. Тот человек убит,
и внезапно мы просто пропадаем.
Как это будет выглядеть?
Как будто мы уехали.
Мы не можем здесь ждать.
Мы уедем... не в спешке и не вместе.
Смотри, что если ты утром уедешь из города,
а я останусь в кафе до обеда?
Потом я тебя встречу.
Окей.
Я буду ждать за городом.
Куда ты идёшь?
Подготовиться к работе.
Надеюсь, я тебя не напугал.
- Нет.
- Ты в порядке?
Да.
Дверь была открыта. Это лежало на пороге.
О боже.
Они здесь серьезно постарались.
Что там написано?
Вы подтверждаете, что это тела
Лоры Фринк Кротерс,
Эмили Элис Кротерс и Джона Томаса Кротерс?
Распишитесь здесь.
Мистер Фринк?
Как враги государства,
они потеряли право на захоронение.
Они будут кремированы
в течение следующих 7-10 дней.
Вас уведомят по почте.
Эй.
У вас есть сигарета?
Да. Конечно.
Эй. Эй, давай я.
Держи, дружище.
Из-за чего это всё?
Лучше не спрашивать.
Иисусе. По просьбе народа,
ваши господа-оккупанты кронпринц с принцессой.
Нахрен их.
Пошли. Нам нужно на работу.
Я не иду.
Фрэнк, ты вчера не предупредил что болеешь.
Сегодня пропустишь...
Ладно, я передам им что ты настолько болен,
что не можешь позвонить,
что тебя рвёт кровью, внутренностями и дерьмом.
Сэр.
Капитан Коннолли.
Джо Блейк с отчётом на второй линии.
Доброе утро, Джо.
Доброе утро, сэр.
Всё ещё ни слова от нашего контакта?
Я не знаю что ещё могу сделать,
кроме как показаться и ждать.
Что насчёт твоего... человека из SD?
Тот, который складывает оригами?
Ничего. Похоже, он уехал из города.
Хорошо.
И тебе стоит.
Что? Почему?
Прошло два дня, Джо.
Если они собирались связаться с тобой,
они бы уже это сделали.
Значит миссия провалена?
Не обязательно. У тебя всё ещё есть фильм.
Но просто иметь фильм не было моей целью, сэр.
Нет.
Нет, не было.
Я не понимаю. Что я сделал не так?
Возможно ничего.
Полностью отчитаешься когда вернёшься назад.
Ты меня понял, Джо?
Мои приказы понятны?
Да, сэр, крайне понятны.
Хайль Гитлер.
Алло.
Фрэнк, это я.
Алло?
Да, Джулс.
Я так беспокоилась о тебе, Фрэнк.
Я пыталась связаться с тобой несколько раз.
Но в лагере нет телефона, да?
Да, да.
Его нет.
Знаешь, ты забыла своё ожерелье.
Я думала, если ты его увидишь, то поймёшь что я уехала.
Я... Прости меня, Фрэнк.
Фрэнк, ты в порядке?
Да. Да, я в порядке.
Фрэнк...
Я так сильно по тебе скучаю.
Слушай, мне нужно идти.
Я тебя люблю, Фрэнк.
Алло.
Извините.
Знаешь где найти заправщика?
Нда, спасибо, приятель.
Бакет.
О, здрасьте, Маршал. Чем могу помочь?
Бензином.
Эй, можно мне...
Ты кто?
Никто.
Это твой грузовик, никто?
Ага.
Дай-ка мне взглянуть на документы.
Тут нет копов, насколько я вижу.
Окей.
Давай я достану их из грузовика.
Что в грузовике, Джо Блейк?
Кофеварки.
Точно.
Эй, можно и мне немного?
Бакет, ты видел этого парня?
Не думаю. Кто он?
Друг.
Все они на одно лицо.
Этот парень складывает маленьких бумажных животных.
А, да. Я видел его.
Где?
Говорил с Карлом в книжном.
Куда пошёл?
Взять чашку кофе.
Бакет, наполнишь?
Я думала, ты уехал.
Налей кофе.
Что происходит?
Там человек
с обрезом,
и он ищет своего друга.
Это не займёт много времени.
Он очень быстро разберётся
что тот человек мёртв.
Что же нам делать?
Мы уезжаем.
Сначала надо кое-от чего избавиться.
Встретимся у заднего выхода.
Ага.
Знаешь, тебе стоит осторожней
заводить тут друзей.
Ты не так плох.
Труди, я тебе не друг.
А, вот ты где.
12 марок.
Ого.
Знаешь сколько стоит полный бак в Рейхе?
Тебе повезло, что у меня вообще есть бензин.
Эй, что это за мужик?
Называет себя Маршалом.
Просто старый грязный охотник за головами.
Любит себя так называть.
Лучше смотри по сторонам.
Ага. Спасибо.
Чем это тут пахнет?
Как бы ты это описал?
Не могу сказать.
Хмм. Не можешь сказать.
Ты должно быть проводишь тут столько времени,
что даже не замечаешь.
Старые книги.
Они провоняли владельцем.
Сигареты и кофе, кошачьи ссаки, запах разложения.
Я ищу своего друга,
с которым должен был встретиться утром.
Он не пришёл.
Ты видел его?
Да, видел пару дней назад.
Что он хотел?
Ты не захочешь мне врать, Карл.
Да.
Он купил библию.
Ты зарабатываешь продажей библий?
Мне нужно найти моего друга, Карл.
Я не знаю где он, клянусь.
Он посылал сюда ещё кого-нибудь купить библии?
Девушку.
Ей около 20...
тёмные волосы,
симпатичная.
И ты не знаешь,
где мне найти эту симпатичную девушку, не так ли?
Не знаю.
Продажа библий - рискованый бизнес, Карл.
Здесь нет закона против этого.
Только потому что здесь на это нет закона,
не делает это правильным, правда ведь?
Сколько их тут у тебя?
Шесть, может семь.
Я… Я бы их сжег.
Это правильное решение, Карл.
Тебя ведь так зовут?
Карл?
Д-да.
Уверен?
Уверен что не...
Давид?
Давид П. Фриз?
Салем, штат Огайо,
сбежал из лагеря недалеко от Нового Берлина в 54-м?
Нет, сэр, это не я.
А мне кажется ты.
Я тебя сейчас убью.
И ничего ты с этим сделать не сможешь.
Но сначало мне кое-что нужно.
Что мучает тебя, мой принц?
Этот визит фиктивный.
Мы - фиктивны.
Как фиктивны?
Твой отец же император.
Однажды и ты им станешь.
Мой отец позволил генералам использовать
свой трон в качестве защиты их амбиций.
Мы лишь просто присутствовали на церемонии.
Определённо, это уж
и не так плохо.
- Я переживаю за нацистов.
Разве не понятно?
Мы плаваем на океанских лайнерах,
а они на ракетных кораблях.
Чёткое различие в технологиях.
При этом, мы - островное государство...
теряем контроль над нашими колониями...
пока нацисты ужесточают контроль над своими.
Мистер Бейнс.
Министр торговли.
Отличный день, и он давно должен был наступить.
Вы намерены продолжить?
Мне нужно имя моего контакта.
Вон тот человек… В костюме с синим галстуком.
Это Шимура, министр науки.
Что вы ему сказали?
Пока ничего.
Это что, шутка?
Мистер Бэйнз, Вы не выставляли себя на показ,
и я нет,
и не собираюсь, до тех пор пока я не буду вынужден это сделать.
И когда это случится?
Во время речи Его Высочества.
В посольстве Наци.
Перед всеми собравшимися?
Публика будет прикрытием.
Это единственная возможность.
Эй, приятель, ты что здесь делаешь?
Скажу тебе,
12-часовой перелёт из Токио,
мне очень надо выпить.
Боже, что случилось?
Ты в столб врезался или что?
Их нет, Билл.
Точно? Лора обычно к этому времени дома.
Они не вернутся.
Что?
Боже, Билл, мне так жаль.
О чём ты говоришь?
Это Кэмпэйтай, они их убили.
* военная полиция японской армии
Они... они убили их вчера ночью.
Кэмпэйтай?
Да.
Бессмыслица какая-то.
Какого хрена ты несёшь?
Детей?
Они... они сказали, что они были евреями.
Но это не так.
Наш дед был евреем,
мой и Лоры.
Это значит, ты еврей, да?
Почему они не убили тебя?
Я... не знаю.
Билл, прости, прости.
- Убирайся прочь, Фрэнк.
- Прошу, Билл.
- Билл!
- Я сказал, пошёл нахрен отсюда!
Слушайте!
Когда я закончу,
развяжите его.
И оставьте его здесь.
Вам ясно?
Никто не убирает этот труп
пока птицы его не склюют.
Мы ввели
200 микрограмм D-лизергиновой кислоты
полчаса назад.
Передовая техника допроса.
Она предполагает слом запретов,
психологических барьеров,
стимулирование чувства единства.
Единства?
Некоторые описывают это ощущение, словно океан,
единство со всем на свете.
Не виду как это может привести
к выдаче информации.
В таком состоянии
субъект ощущает, что нет причин что-то держать в себе.
Нет причин, потому что он связан со всем и с каждым.
Мистер Майер.
Откуда вы знали маршрут,
которым вчера ехала моя машина?
У вас есть информатор в моём кабинете?
Вы окружены ореолом.
Препараты часто провоцируют галлюцинации.
Назовите мне имя вашего информатора.
Вы ангел.
Хватит. Можете вытащить его из этого состояния?
Я глубоко сожалею, обергруппенфюрер.
Я не могу сделать этого.
- Не можете?
После введения,
препарат требует многих часов чтобы его действие закончилось.
Ясно.
Значит, этот человек пытался меня убить,
и мы наградили его ощущением океана.
Вы скажете мне когда его фантазии закончатся?
Я позабочусь об этом.
Нет, я сама справлюсь.
Я это сделаю.
Нужно найти его ключи,
Думаешь, они ещё у него?
Лучше чтобы были.
Нам нужно передвинуть его машину.
Порядок.
Огонёк найдётся?
Простите, я не курю.
Это хорошо. Дольше проживёте.
Слушайте, не хочу показаться грубым,
но я не в настроении для бесед.
Понимаю.
Не могу вас обвинить после того, через что вы прошли.
Коктейль с сакэ, пожалуйста, и спички.
Вам повезло что вы выжили.
Этот Кидо выпустил вас,
но только потому что он всё ещё хочет найти вашу подружку.
Просто отвалите от меня, ладно?
Я не хочу вступать в ваше движение,
или что там. Если они увидят меня...
Боже.
Скажите, что Рандалл сказал вам
и им.
Рандалл...
Ну, Рандалл был в соседней камере.
- Он ничего не сказал.
- Вы уверены?
Вот почему они его застрелили.
Эй, успокойтесь, Фрэнк.
Мы на одной стороне.
Я не на вашей стороне.
Ваша сторона убила мою сестру и её детей.
Моя сторона не убивала её. Они были пешками.
Многие из нас заплатили ту же цену, что и вы, Фрэнк.
Я потеряла мужа и двух братьев.
Они... Они пришли с пушками и газовыми камерами,
а вы? У вас против них только фильм.
Как насчёт взамен пустить немного их крови?
Не всё так просто, Фрэнк. Мы гораздо слабее японцев
и мы умоляем Берлин сбросить ещё одну бомбу.
Значит вы просто смотрите старые фильмы.
Фильмы важны больше, чем вы представляете.
Мы польщены, что вы смогли найти время
посетить нас, Ваше Высочество.
Солидарность между нашими народами
прежде всего, посол Рейсс.
И пришло время поприветствовать наши субъекты
в Тихоокеанских Штатах лично.
Да, что делает мою следующую просьбу весьма сложной.
Мы со всем уважением просим
кронпринца отменить его публичное выступление
за пределами посольства.
Это неподобающе
обращаться с такой просьбой к Его Высочеству.
Нет, министр торговли.
Я хочу услышать причину.
И я хочу услышать её от лица
на самом деле подавшего просьбу.
Я получил информацию из Нью-Йорка.
Сопротивление подготовилось к нападениям.
Я понимаю и благодарю вас за заботу,
но моя Имперская Гвардия и Кэмпэйтай
превосходно обеспечивают безопасность.
Мы получили доказательства
что Сопротивление производит фальшивые дорожные документы.
Вы точно знаете, что есть угроза
кронпринцу?
Не точно, нет,
но безопасность Вашего Высочества
наша первостепенная задача.
Благодарю вас, посол,
но я лично выступлю перед моим народом.
Мы просим чтобы ваша охрана оставалась бдительной, мистер Тагоми,
как и мы.
Благодарю за чай и за гостеприимство.
Вы в курсе угроз о которых говорил оберфюрер?
Есть много угроз, министр торговли,
не только агенты нацистов ищут возможность нас дестабилизировать
и свалить свои преступления на подрывников.
Значит вы не против выступления принца?
Имперская Гвардия ручается за его безопасность.
А фальшивые документы?
А что с ними?
У кого они могут быть и существуют ли вообще.
Вопросы внутренней безопасности
не касаются министра торговли.
Обергруппенфюрер, субъект оправился
от воздействия D-лизергиновой кислоты.
Он говорит, что ему нужно видеть вас и только вас.
Эй, мистер.
Ты посмотри.
Вы ищете человека,
того который делает бумажных птиц?
Что если так?
Я знаю куда он пошёл.
Дайте мне 2 марки и я скажу вам.
Ты скажешь мне или я тебя убью.
Я видел как прошлой ночью
он ехал туда.
В какой машине?
В старой, чёрной.
Куда он ехал?
Я не знаю.
Ладно, идём.
Эй, это далеко?
Пару миль, может.
Он отметил на карте.
Что там, думаешь?
Я знаю о чём ты думаешь.
У нас нет на это времени.
Тебе не обязательно идти. Я сама пойду.
Эй, тебе недостаточно?
Капитан Коннолли.
Мистер Коннолли, присоединяйтесь.
Да, обергруппенфюрер.
Как вы видите,
мистер Майер избавился от галлюцинаций.
Он рассказал мне кое-что очень интересное.
Мне жаль.
Что он сказал вам?
Он назвал вас заговорщиком.
Это... Это смехотворно.
Очевидно, что это ложь.
Почему он назвал вас?
Не знаю.
Я никогда не видел этого человека.
Информатору не нужно встречаться со своими друзьями-заговорщиками.
Садитесь.
Нет, он просто передаёт информацию.
Какую информацию?
Маршрут моей машины, капитан.
Я всегда был предан вам, обергруппенфюрер.
Что бы он не говорил, это ложь.
Скажи ему.
Этот... этот человек лжёт.
Я так не думаю, капитан.
Мистер Майер дал мне весьма подробную схему
как вы передавали информацию.
Объяснитесь.
Обергруппенфюрер, я...
это неправда.
Скажите ему, это неправда.
Нет доказательств,
просто слова этого еврея.
Скажите, капитан.
Мне не в чем признаваться.
- Говорите.
- Прошу, это уловка.
Это ложь.
Хотите сказать, я дурак?
Я позволил себя обмануть?
Нет, конечно нет.
Тогда он говорит правду.
Нет. Скажите ему, что вы лжёте.
Нет, нет, нет, нет, нет!
Вы знали что он лжёт.
Нет. Я подозревал.
Может быть вы и спасены, капитан,
но мы всё ещё не знаем как они добрались до нас.
Можно войти?
Хочешь выпить?
Я только что был в Кэмпэйтай.
Они не сказал мне что именно произошло,
но сказали что дело не в Лоре и детях.
Дело в твоей блядской чокнутой подружке.
- Это не так.
- Это её вина.
Она и её сестра что-то сделали
и втянули в это остальных.
Это единственная причина, что они мертвы.
Они пытали меня. Они били меня.
За что?
За... информацию, которую я не мог им дать.
Не мог или не хотел?
Я не убивал Лору и детей.
Это Кэмпэйтай.
Это же их страна, Фрэнк!
Разве не понятно?
Да.
Да, понятно.
Ты всегда хотел детей, Фрэнк, не так ли?
Я надеюсь, однажды ты их заведёшь,
и однажды их у тебя отнимут
как ты отнял у меня моих,
и ты почувствуешь ту же боль что чувствую я.
отправились на корабле исполнять свой долг
c честью
во имя процветания нашей великой империи.
Его Королевское Высочество кронпринц
и Её Королевское Высочество принцесса короны
начали день в замке Шинто
в Пан-Тихоокеанском парке
совершив приношения Аматерасу,
богине солнца.
Одним из знаменательных событий во время визита кронпринца
станет его публичное выступление перед посольством Наци.
Приглашены все граждане Тихоокеанских Штатов.
Симпатичная девушка.
Это должно быть там, за деревьями.
Спасибо что поехал со мной.
Мы не должны делать это.
Я тебя не понимаю.
Ты бы понял, если бы посмотрел тот фильм.
Да? Фильм, показывающий другой мир? И что?
То что может быть всё не должно быть именно так.
Может быть мир может измениться.
Не вижу как.
Ты говоришь как Фрэнк.
Ну, мне начинает нравится Фрэнк.
Ты когда-нибудь думал, как могла бы измениться жизнь
если бы ты изменил только одну вещь?
Например?
Мой отец погиб во время войны.
И я не знаю кем бы я стала, если бы это не произошло.
Идём.
Эй, подожди секунду.
Слушай, я тоже тебе лгал.
Может быть я иду по стопам отца,
может и нет.
Я никогда не видел его.
Он не был женат на моей... матери, и...
он не жил с нами. Он никогда не интересовался мной.
Мне жаль.
Я просто не знаю,
почему я чувствовал что должен рассказать тебе.
Рада, что рассказал.
Знаешь, может ты и права.
Может, если бы я встретил тебя раньше,
моя жизнь была совершенно другой.
Ну, теперь же встретил.
Может она и будет другой.
Привет, Фрэнк.
Что ты тут делаешь, приятель?
Иду на работу, чтобы было что есть.
Хорошо. Отлично.
Ты сказал мистеру Виндаму-Мэтсону что ты здесь?
Да, да, я ему сказал.
Ну хорошо.
Хорошо что ты вернулся, Фрэнк.
Очень хорошо.
Должно быть это здесь.
О боже.
Это женщина.
Что там?
Это их имена.
Труди Уолкер.
Тут ещё другое имя.
Лемюел Вашингтон.
Это мой начальник в кафе.
Эй.
Я хочу мяса.
Хм.
Какое мясо у вас есть?
У нас есть свиные отбивные.
Свиные отбивные?
Я думал, ваш народ не есть свиные отбивные.
Коран говорит, что нельзя есть их,
а не подавать.
Ну тогда ладно.
Очень хорошо прожарьте, как подошву башмака.
И пока вы здесь,
можете подумать почему солгали мне.
Я вам не лгал.
Вы сказали, что не знаете что случилось с моим другом.
Я не знаю.
Я полагаю, вы не знаете и что за девушка?
Хм.
Да, я её знаю.
Я подумал, может быть знаете.
Может вы видели её с моим другом
и просто забыли об этом.
Она здесь работала.
Она его обслуживала, не знаю, пару раз.
Где она сейчас?
Понятия не имею.
Она сбежала сегодня утром.
Теперь можешь принести мою свиную отбивную.
Эй, Фрэнк, что делаешь?
А на что похоже? Работаю.
Это...
это же настоящий.
Что ты собираешься с этим делать?
Вернись к своему станку.
Дружище.
Я сказал, сейчас же вернись к своему станку.
Кто, ты думаешь, эта женщина?
Она должно быть участвовала в Сопротивлении.
Возможно, они её пытали чтобы получить эти имена.
Значит и Лем участвует в Сопротивлении.
Да, думаю он должен был быть твоим контактом.
Почему он ничего не сказал?
Я не...
Выходи из машины! Беги живо!
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: twelve, SlavaJ, MuJI